Text: 一个美国人，被感染新冠肺炎，在美国医院不治，就来到中国，想享受免费治疗。结果中国不免费，他喊冤叫屈，又说自己是土生土长的中国人！不要这么无耻好不！想一想你宣誓效忠美国的誓词吧！ ​​​​
Comment: ：1、吃退烧药隐瞒，建议侦查 2、中国不是你的祖国，也不是你的国内 3、美国房子大，环境福利好ntm还跑中国来？
Comment: ：绿卡不用宣誓，还持有中国护照。但没中国医保自费应该。
Comment: ：双标无底线啊，你凭什么不给钱，你都美国国籍了，怎么不去找美国政府呢
Comment: ：这TM是个什么东西
Comment: ：滚回他美国爹那儿吧
Comment: ：想一下你宣誓效忠的誓词！从那一刻起，你生是美国人，死是美国鬼！
Comment: ：不要脸这种人
Comment: ：这看着太像编出来钓鱼的了   这也太假了
Comment: ：美国挣钱美国花，美国税收哗啦啦。 美国的环境福利又好 不出事你舍得回来啊？ 你这就是 有事钟无艳，无事夏迎春。
Comment: ：编～使劲编
Comment: ：写这篇的人是🧠不够使？还是故意这么写想蹭热度找骂赚流量？
Comment: ：你是美国人
Comment: ：就这小学三年级作文水平，明显反串黑带节奏来了！华人华侨留学生们在疫情初期心系国家捐款捐物为抗疫做出极大贡献，不应该因为几个不守规矩的个案来否定全体。一些营销号为了流量消费炒作国人感情，还有良心吗？
Comment: ：
Comment: ：出出主意
Comment: ：这是在钓傻子吗？美国的退烧药随便一个药店都能买到…何必在这个时候勾起对海外华人的敌视呢？
Comment: ：要不要脸，到处只想占便宜，自私自利……gun
Comment: ：你现在的祖国是美国！
Comment: ：这个都爆料了说没有这回事  写这个文章的人是为了博眼球  他自己已经道歉了
Comment: ：我严重怀疑这是写出来反讽的。正常人思维逻辑能这么滑稽？
Comment: ：
Comment: ：我好像记得山东和天津不是之前发表声明免费隔离外国人和治疗外国人的吗，而且目前为止好像只有北京、江西和广东发表声明不是免费治外国人，谁可以帮我解答一下
Comment: ：起搜一下，这个是编的，已经证实了
Comment: ：有点儿像编的故事，大家眼睛擦亮，真的像这样的情况根本不敢发微博求助
Comment: ：亲，这边建议好了之后去蹲监狱呢
Comment: ：加入美国国籍为美国效力时你想过你是土生土长得中国人了？还没追究你法律责任呢？一路传染给多少人！又给中国带来多少麻烦
Comment: ：无耻至极
Comment: ：两个字形容这些人，无耻！在他国做贡献，回来还要坑中国🇨🇳。
Comment: ：把美国房子卖了
Comment: ：祖国建设没有你，千里投毒第一名，还是一家三口一起投。你是土生土长的中国人，何必去为美利坚人民服务。既然拿了绿卡，何必再得陇望蜀，贪得无厌。
Comment: ：不要碧莲
Comment: ：你是美国籍，还是享受中国公民的特权，好像你该享受的是美国民主自由的待遇吧
Comment: ：这货解决问题 竟然第一个想到的是 投诉！！给你看个锤子 滚回你的国家
Comment: ：简直颠覆了我的认知，超大号巨婴！
Comment: ：驱逐出境 这个时候想到祖国母亲了！崇洋媚外 该！
Comment: ：好假。
Comment: ：看看
Comment: ：生活过得不错要什么爱心筹？
Comment: ：如果感染了千万别用这种吃退烧药感染一飞机人的代价，别人是无辜的。自己可以打电话去领事馆寻求帮助，相信他们一定会想办法帮助你们的。
Comment: ：这是youfuo天下居然有如此厚颜无耻之人，啧啧
Comment: ：这种香蕉人，无语了
Comment: ：中国不承认双重国籍，你们再辛苦，再艰难，跟我们中国有什么关系。当你放弃中国国籍那一刻，你就选择了放弃所有。给美国缴税，让美国给你保障。你有给中国缴税吗？
Comment: ：不但他本人要收费，即使是国内的家人，被他感染的都要收费，我们绝不可怜这些人。
Comment: ：我天！这是神马奇葩逻辑，祖国需要你们建设的时候人不在，现在回来避难竟不知廉耻是否要求免费治疗，还有脸投诉，这是汉堡可乐吃多了脑子也不好使了吗？
Comment: ：能判刑吗？
Comment: ：瞎编的内容也能信
Comment: ：还尼玛爱心筹都想到了
Comment: ：非得这样吗？写点这样的文章引起关注。谁会这么不要脸？当时海外华人华侨都积极支援国内，现在好一点了就不要破坏团结了。这文章写的太弱智了，脚指头想都知道是假的
Comment: ：还投诉？咋不上天呢？
Comment: ：干的漂亮我的国！
Comment: ：国内建设你不在，千里投毒你第一
Comment: ：我感觉是个假的，骗流量的。
Comment: ：这个一看就知道是编的吧。。。
Comment: ：没名没姓，没第三方证明，提醒编剧要完善其他要素，看起来才会比较逼真。这编剧水平不怎么样，只能骗小部分人。
Comment: ：一看就像是编的。。。。。又来带节奏的吧。。。煽动这个煽动那个，关键还很多人跟风？？！
Comment: ：绿卡，美国福利那么好，都打算全家美国养老了，不已经美国人了吗？土生土长？美国认你美国人了，不然给你那么好福利？国内？中国国内人民是免费？
Comment: ：精致的利己主义者
Comment: ：占便宜的时候就土生土长了！
Comment: ：活该
Comment: ：今年不要脸的特别多
Comment: ：在中国纳税了？
Comment: ：美国医疗不是比中国好吗？不然为啥定居美国。
Comment: ：白眼狼
Comment: ：有医保才能免费啊，既然那边福利啥的哎中国好，为啥还回来！！！
Comment: ：应该对非中国🇨🇳籍人关闭各入境口！
Comment: ：
Comment: ：当然要收，不付的话上黑名单，限制出境
Comment: ：滚回美国去，这时候想起自己是这个人了
Comment: ：哪有利往哪钻，矫情
Comment: ：就问你，为中国纳过税没？为中国做过啥贡献，有本事跑去找你的美国妈呀
Comment: ：哪里能蹭就往哪里蹭
Comment: ：到了美国学会美国的厚颜无耻了
Comment: ：一个到中国来“蹭热度”的人
Comment: ：没病时为美国创造财富，有病了要中国人民为你免费医治，有这么便宜的事吗？
Comment: ：可以去上帝那里投诉一下🙃🙃🙃
Comment: ：哇，拿绿卡这么厉害，为什么还跑回来蹭医疗，干嘛在乎这点钱呢，赶紧再来一斤退烧药回美国
Comment: ：有为中国做贡献的可以酌情考虑，国外华人有时候都帮中国说话。但你隐瞒病情回来就另当别论了，这种自私的行为会连累很多无辜的国人
Comment: ：又没有按美国标准收费，有啥不知足的？
Comment: ：这边是建议你们原路返回呢
Comment: ：无耻
Comment: ：早特么的干嘛去了
Comment: ：翻译一下:我交钱给美国，中国为什么不给我免费，哪里可以投诉？
Comment: ：国界下就是利益，这些人眼里没有国家可言！
Comment: ：去阎王爷那里投诉一下
Comment: ：真不要脸
Comment: ：坐牢吧，
Comment: ：奇葩
Comment: ：国家培养他花了几十万，跑去给美国卖命
Comment: ：竟有如此厚颜之人，脸皮堪比三峡大坝，核弹轰不垮
Comment: ：😄
Comment: ：发出来就是来挨骂的？祖国培养了你，你报效了美国，现在又想来薅祖国羊毛，太不要脸了
Comment: ：这种人回来也不给他治疗，没有给国家做一点贡献，有病了想起国家了！
Comment: ：只能表示活该
Comment: ：推荐大家看看《黑色雅典娜》一书和《虚构的希腊文明史》
Comment: ：两国的便宜还能都给他们占了呀，没有给中国纳税凭什么要享受福利
Comment: ：无耻的人，滚回美国去
Comment: ：这种人应该双倍收费，没有疫情的时候国外各种好，有了疫情国外不管就又厚着脸皮想起祖国了，哪里来的勇气呢
Comment: ：可怜的美国人
Comment: ：爱心你🐴，人不要太自私不要太不要脸。一会环境福利好，一会政府管控不行，医疗费贵，一想到国内免费就回来，你丫就为了蹭免费的呀
Comment: ：它的社保都交到美国了，一分钱没给国内交过，凭啥享受免费治疗
Comment: ：脸怎么这么大呢
Comment: ：亲，这边建议您卖掉美国的房产支付医疗费。治疗结束之后请您尽快滚出中国！
Comment: ：你不配说国内，你说了美国福利好，所以我们不欢迎你，没法给你提供免费，你还是回你们美国去吧，先把美国投诉胜利在想投诉中国的是吧，人，脸，你看看你要哪个？
Comment: ：滚回美国去
Comment: ：这一家人真的不要脸
Comment: ：建议驱逐出境
Comment: ：滚吧 回到你美利坚合众国吹洋屁吧
Comment: ：挺好的，祖国不是你的提款机，扪心自问，你给国家创造财富了吗？只是一个把病毒带回家，祸乱社会的渣子
Comment: ：假的吧？博眼球？不过我倒希望他的真的，希望他一家阿弥陀佛
Comment: ：强制驱逐出境，做好美国鬼。
Comment: ：既然美国这么好就不要回来了
Comment: ：我真的搞不明白这些人的思想，国外留学就学的这个
Comment: ：还准备回家？？？这种人有智商吗？幸亏查出来了，不然指不定就是第二个郑州小伙
Comment: ：美国狗腿子  有钱还想爱心筹？不要脸
Comment: ：我们可以给你们一家人筹棺材钱。还有花圈啥的
Comment: ：找特郎普投诉，你这个忘恩负义的东西！真为你害臊，你全家人都这么无聊！
Comment: ：原地爆炸好吗？极其自私且不要脸
Comment: ：纳税给美国，享受中国福利，你觉得妥当吗？
Comment: ：活该
Comment: ：哇。。。这有点无耻了
Comment: ：看看
Comment: ：就不该让他回来！垃圾！一批又一批的隐瞒病史的外国人跑回来！还不采取措施杜绝这种隐患？？？？
Comment: ：这些都是美帝派来破坏我们大好的防疫局面的
Comment: ：臭不要脸
Comment: ：滚回去吧
Comment: ：这人还有脸这样说，向美国宣誓的时候怎么没有一丝后悔呢
Comment: ：不要脸
Comment: ：！
Comment: ：
Comment: ：送回美国。
Comment: ：自私的人，没有人为你说话！
Comment: ：这种人怎么有脸发微博的？？？
Comment: ：爱你妈呢，
Comment: ：我们这些土成土长的中国籍户口还要买医保能，你凭什么美国籍没参保想要免费？能帮你医都算好了。。要不，你的美国好就回美国吧。
Comment: ：厉害了
Comment: ：真的假的，真的建议判刑。
Comment: ：怎办？赶紧回去美国吧
Comment: ：美国人赶紧回美国治疗
Comment: ：没有任何纳税历史，非我国公民，滚回霉囯去
Comment: ：还要追责
Comment: ：真不要脸
Comment: ：挣美元还怕花人民币？
Comment: ：去效忠你的继父吧
Comment: ：必须要全部付费，隐瞒病情也要坐牢。
Comment: ：国外福利好，为啥还回国治病
Comment: ：辟谣了，是段子
Comment: ：如果脑子不用，这边建议您喂给丧尸呢亲
Comment: ：美国人来中国要免费治疗，管你在哪里长大，我们只认你现在的身份证户口本国籍属地。你一路个人努力历程关我们什么事。
Comment: ：回来放毒，抓起来。
Comment: ：还特么爱心筹，爱心抽你丫要不要！这种人给他治好了回到美国就会骂中国
Comment: ：去地狱投诉吧！赶紧！
Comment: ：治疗一个确诊病例 人民币72万左右。他又不是中国公民凭什么给他免费？还有中国不是你的祖国。美国是你的祖国
Comment: ：不要碧莲 你TM拿绿卡还说是中国人！美国各种好 要命的时候还不是回中国！等治好了 你们还不是去舔狗！有难的时候想起你是中国人了 没难的时候你TM就是美国狗！不交钱就找你美国爸爸治呗！
Comment: ：这是来占便宜的
Comment: ：这种货色应该拘留！
Comment: ：图片评论
Comment: ：上天是平等的
Comment: ：这个脸皮也太厚了，没给祖国贡献过还特么好意思要好处？还把病毒带回来了。真是烦人！
Comment: ：美国奸细吧！回国祸害中国人来了
Comment: ：呵呵，你的身份证呢？
Comment: ：要不回去美国医病吧，美国免费的
Comment: ：滚
Comment: ：故意隐瞒不侦查一下吗？
Comment: ：美国不是福利好房子大吗？回来干嘛
Comment: ：真的不要脸
Comment: ：脑子有坑   已经是美国人了 扯什么自己土生土长
Comment: ：居然有如此厚颜无耻之人。
Comment: ：这种两面人，应该付双倍费用。
Comment: ：编的吧，真有这么无耻的人？
Comment: ：美国福利好回来干嘛？见过不要脸的，你为最。
Comment: ：在生死面前看出牛鬼蛇神。
Comment: ：你无耻的样子已经符合美力奸的标准
Comment: ：绿卡真好，奋斗了几十年总算是入了美国国籍。
Comment: ：都它娘的外国人了还来蹭我国的免费治疗！
Comment: ：哈哈投诉？你在中国交过税吗？你买过保险吗？
Comment: ：没有中国医保怎么行呢？这个问题很简单的
Comment: ：可笑的人，什么便宜都想沾完
Comment: ：无耻至极！要省钱买张机票回美国治
Comment: ：没给祖国交过一分税，在祖国成长大，患病了就想享受国家的免费福利。估计在美国呆久了，近墨者黑，约会了无赖那一套了吧
Comment: ：祖国建设你不在，千里送毒你跑得欢。
Comment: ：想两头占便宜？这天下的便宜怕是要都被你占了！飞回来，机票贵吧？
Comment: ：还爱心筹    筹锤子呢
Comment: ：美国爹都不给你免费，凭啥让中国免费
Comment: ：还去找你的美国爹吧
Comment: ：你的书真是白读了，做人都不会了，以此证明人性和知识多少是不成正比的
Comment: ：白痴吧
Comment: ：先拿一百万，美国佬。
Comment: ：确实无耻
Comment: ：对这种人也是无语
Comment: ：这种人还真是不要脸的极致了
Comment: ：脸呢，，，土生土长的中国人会不知道要脸？
Comment: ：偷鸡蚀米
Comment: ：不要脸😡
Comment: ：真不要脸啊，都效忠美国了，还想回来占便宜
Comment: ：不要脸！
Comment: ：喜闻乐见啊
Comment: ：都是外国籍贯了还想两国便宜都占，典型的占便宜没够！
Comment: ：其实这样跑来跑去的很容易被传染，还不如老老实实在家待着呢。
Comment: ：一个美国人凭什么享受中国的免费检测治疗？没给中国缴税也没交医保，又还高高在上的样子，这种有多远滚多远！
Comment: ：没医保怎么报销啊？
Comment: ：脑子不好吧，写的些什么东西呀？看了火大。甘蔗没有两头甜！而且还吃退烧药隐瞒情况！收费是该的，需不需要遣返或者论罪吧！
Comment: ：这种奇葩中的奇葩，简直是垃圾中的战斗机
Comment: ：让这种人滚蛋。还想免费治疗。
Comment: ：让他重温一遍入美籍的誓词。
Comment: ：礼送出境
Comment: ：外国人应该加倍收费
Comment: ：看评论
Comment: ：这个应该是假的吧，自己编，闹着玩的
Comment: ：没有为国贡献过的人，不配为中国人，你连拉屎都没有拉过在中国的土地上，你还好意思回来生存？
Comment: ：不要脸
Comment: ：故事编得不错
Comment: ：找你的美国爸爸去，美国不是福利好嘛。
Comment: ：你去给美国投诉,中国不给我免费治疗
Comment: ：理性的说，这个国家没有义务免费。
Comment: ：这人是不是真的存在还有待证明，万一是有人伪造的用来离间另一个群体呢……慎重
Comment: ：凭什么给你美国人免费治疗呢？这里是中国，可笑！
Comment: ：想免费？回去美国排队吧
Comment: ：假的吧，故意引战？
Comment: ：无耻至极
Comment: ：恬不知耻！
Comment: ：看我表情
Comment: ：这都是什么人？不是白痴就是地外生物？
Comment: ：好好待在美国，没为国家出力还要回来撑饭？
Comment: ：占用国内公共资源，加大国内人民感染风险
Comment: ：当然要收费！
Comment: ：呕，呸
Comment: ：返回你的祖国去吧
Comment: ：这人是在写小说吗？
Comment: ：
Comment: ：一个段子高手加一群白痴
Comment: ：像钓鱼
Comment: ：这……有点假了
Comment: ：那边房子大，环境福利好就滚回去
Comment: ：不要脸
Comment: ：人不要脸则无敌
Comment: ：哪来的优越感？
Comment: ：筹你🐴还有脸？ 不是美国福利好么 你回来舔中国干啥
Comment: ：
Comment: ：感染了，却靠吃退烧药蒙混过关？厚颜无耻。
Comment: ：该骂
Comment: ：这是回来找骂的，贱！
Comment: ：哼！
Comment: ：多吃了一倍退烧药，还为了安全回国，你要是“安全”回来了，我们就不安全了！就算他是只拿了绿卡，在美国工作了十年，给中国缴税了吗？没有，凭什么享受公民医保，免费治疗！
Comment: ：脸呢？
Comment: ：名字吓尿了！！
Comment: ：
Comment: ：让你自费是便宜你了，就该不给治，哪来的滚回哪儿去～
Comment: ：还想免费，可能吗？豆腐脑吗？
Comment: ：有纳税吗，有交医保吗？
Comment: ：不要脸
Comment: ：脸皮比城墙还厚！
Comment: ：回来投毒吗？
Comment: ：
Comment: ：不是中国人
Comment: ：这位外国友人真会他们妈的开国际玩笑
Comment: ：祖国建设你不来，千里投毒你最快
Comment: ：若真，可以免费给他《肠虫清》药丸十公斤，心智告诉我，臆想胡编段子概率99%。
Comment: ：这得多不要脸才能说出这种话
Comment: ：精神病院跑出来的吧
Comment: ：去哪里投诉？去美国。
Comment: ：对啊，你在美国工作十年，有没给中国交税
Comment: ：
Comment: ：找你的美国爹去！
Comment: ：钓，就硬钓
Comment: ：交钱
Comment: ：乌龟头上刷绿漆 不知道自己几根毛了
Comment: ：美国福利好，回国干嘛啊……
Comment: ：我是吹唢呐的 有事找我
Comment: ：你还得吃牢饭哦
Comment: ：没办法，你哪一条都够不上免费医疗。中国能治疗能救命就可以了，还想什么呢？
Comment: ：哈！土生土长的中国人？有吗？
Comment: ：还爱心筹，典型的什么便宜都要占的人
Comment: ：怎么看都像是杜撰的
Comment: ：孩子无罪，大人火化消毒
Comment: ：这种人就配得这病
Comment: ：筹你🐎呢
Comment: ：还要投诉？不要搞错了你的祖国是美国。有危险了就想起了中国，要死了就想起了中国。中国现在是春天，马上要到雷雨季节了，像这样的美国人会被雷劈死...
Comment: ：在你的国家好好呆着 还出国 还来中国 污染环境
Comment: ：脸呢……
Comment: ：无耻之徒
Comment: ：文章上面显示此内容为不实消息，已处理。那我怎么还看得见呢
Comment: ：这明显是假的
Comment: ：我给你拿两盒退烧药赶紧滚回美国去
Comment: ：
Comment: ：你以是美国籍了不管你在哪长大也不是中国人了，中国凭什么无条件帮助你。
Comment: ：我说是假的吧，果然给处理了。PO主连永居和公民都分不清，就别操心国家大事了。最可怕的还不是PO主无知，而是这么无知的PO主竟然有近70万粉丝，每天都在听PO主传达错误信息。
Comment: ：移民国外证明你有钱
Comment: ：纳税人的钱是为中国人服务的不管外国人
Comment: ：给你免费都是花我们纳税人的钱，凭什么，建议遣返回美国
Comment: ：看在同是黄皮肤的份上收治已经是恩赐了
Comment: ：真不要脸
Comment: ：赶紧滚回美国qu
Comment: ：实不实的  都要让他们滚回去 别的国家第一时间都针对中国 停止入境 怎么一到中国 就这样！ 国家能不能有点态度！遇国际事件别怂啊！
Comment: ：懒得说，愿你好好活着
Comment: ：故意隐瞒这是犯罪吧
Comment: ：应该驱逐
Comment: ：国籍都不在中国了，就不应该算中国人，不要脸！
Comment: ：凭啥给你免费有病你回来说是中国人，好的时候
Comment: ：绝不免费，能让他们入境，允许他在中国有偿治疗就已经很讲情面了……
Comment: ：好想知道这人脸皮为啥可以这么厚
Comment: ：这脸皮得有多厚才能想的这么香
Comment: ：你也可以选择把自己葬在中国，这样才是完整的土生土长
Comment: ：无耻！回来还要害一路人！无耻！
Comment: ：三个字～～滚
Comment: ：送回美国，美国公民回中国要求免费治疗，真他妈不要脸
Comment: ：还想要爱心筹？国家只针对中国共和国的国人同胞、可没说对巨婴也免费
Comment: ：看到这种无耻之徒就想爆粗口！他是中国人吗？言语中全是对美国的溢美之词，那么美好的地方你回来干嘛，而且是带着病毒回来的！脑子有病，中国没有你真是幸运！
Comment: ：这是典型自私利己者，如果要投诉也请回你的美国投诉！
Comment: ：叛国誓词来了
Comment: ：臭不要脸
Comment: ：你在美国🇺🇸舒服的时候，可想到过祖国嘛？你在美国买房消费的时候想到过为祖国做点什么贡献了嘛？你怎么还好意思求助大家
Comment: ：建议滚回美国
Comment: ：你还要脸不吖？
Comment: ：堪称极端的利己主义者
Comment: ：我吐你一脸新型冠状病毒，真是无耻好意思
Comment: ：别传播谣言了好吗
Comment: ：拿了绿卡还是中国人，没入籍，应该算是华侨
Comment: ：还爱心筹，我看你是找抽！
Comment: ：你一个美国人有什么底气要中国免费医治？
Comment: ：滚回美国去
Comment: ：脑袋真不是一般的有病，直接找骂的，直接立案侦查都不用其他证据了
Comment: ：楼上的太客气了，建议枪毙丢海里喂鱼
Comment: ：要脸不？要脸不？这位老妈也是绝了。只为小家着想，有没有为医生想想？有没有为国家想想？
Comment: ：这种人真是脑残的，实在是无语
Comment: ：1. 这是是死🐴编的 2.美国绿卡不代表美国国籍
Comment: ：人家开局好歹还有张图，你这连个图都没有就开始了？
Comment: ：他入美国国籍那天都想什么呢
Comment: ：可以投诉！给特朗普投诉吧
Comment: ：不要脸
Comment: ：哎，这是假的好不好，美国的超市都有卖退烧药的
Comment: ：这种人真是不要碧脸！
Comment: ：不要bl？
Comment: ：lze   看到这好想一巴掌呼死他
Comment: ：是不是中国人不能只看黑头发黄皮肤啊！有些黑头发黄皮肤的是美国人哦！心里有点数。
Comment: ：上你自己伟大的祖国去，别来我们中国制造麻烦
Comment: ：这个好像是假的，没有苏州河这个人
Comment: ：爱心筹？筹nm呢？
Comment: ：从哪里来回哪里去 既然拿了绿卡也证明你放弃了中国国籍
Comment: ：隐瞒病情违反规定，给美国打工回中国还想免费 这脸皮厚的
Comment: ：应该滚回你的美国
Comment: ：原来就是这个大哥吃退烧药强制退烧来我们中国的啊，有文化的人真可怕，没文化的还知道要脸
Comment: ：这是在美国待傻了吗？咱先不说在道德层面上他自私自利的行为和言论，单凭是没有国内的合作医疗就没理由给你免费。
Comment: ：不要脸
Comment: ：这货不是说是自己编的么，为了骗流量
Comment: ：评论区如果能找到一个支持他的人算我输
Comment: ：读书读傻了吧
Comment: ：追求外国的生活没有错，既然选择美国的国籍，就该接受美国的一个安排 ，在国外工作效劳的是美国不是中国，中国凭什么给你免费治理的权利。
Comment: ：应该向美国（你的祖国）投诉，投诉美国为何不参加中国医保
Comment: ：故意隐瞒，还想来蹭我国的免费治疗，能不能要点脸！
Comment: ：中国好转了，你晓得回来了？美国好就呆在美国撒
Comment: ：难以置信，假的吧
Comment: ：去哪投诉？赶紧回美国去吧，别给中国添堵，还好意思说是土生土长的中国人？给你治就不错了
Comment: ：他的逻辑很奇怪，土生土长的中国人，受中国教育长大再到后面留学，辛辛苦苦在国外扎根，获得了美国绿卡，也就是说他是成才后成为国外公民把技术输出，而不是国外求学后向国内输入，怎么反而像欠他的呢？
Comment: ：请鉴定新闻消息的真实性。
Comment: ：祖安的同志们呢
Comment: ：改国籍了，那没办法了
Comment: ：谁给你说中国免费，中国给全世界都免费，你当中国的钱是外太空刮来的，还留学生，好歹也在中国受教育，不知道中国的钱是哪里来的吗，还全免费，你带脑子回国了没，中国你没亲人没朋友是吧，随便问问就知道现在的政策了，回来了才说这种话，要么你是装傻，要么你是真傻！
Comment: ：有招使去，没招#去
Comment: ：没有爱心   假如您不回来我们还可以给你爱心  明知有病还回来  还想免费你咋想的
Comment: ：国内纳税人交的税，凭什么给你个在美国缴税的花……还这么嚣张
Comment: ：既然是美国国籍，请交钱！！！！！
Comment: ：即使自费医好后，也该追究法律责任，隐瞒病情危害社会公共安全。
Comment: ：像这种人就应该一直在美国，毕竟他是美国人嘛美国才是他的家🇺🇸丫
Comment: ：编段子下次注意，绿卡和入籍都分不清
Comment: ：无耻
Comment: ：明显是编的，骗流量的，谁这么写文章
Comment: ：假的太明显了
Comment: ：这种人还吃退烧药，遣返回你们美国，还土生土长，我呸！
Comment: ：查他户籍
Comment: ：我笑死咯 吃退烧药已经违法 而且他已经不是中国籍  在他的话语中透露着 要不是因为美国不好治还有要花钱他是不可能回来的
Comment: ：我没有笑的很大声。兴许等他好了。回到美国了会继续做美国的走狗
Comment: ：踏马的书白读了真是辣鸡说的什么鬼几把话
Comment: ：皮厚的自己一点感觉没有 祖国培养了你 你为外国效力  遇难了回来给你治疗 还想一毛不把  你皮这么厚 你家人知道吗？
Comment: ：给美国纳税，来中国占便宜，给你脸了？
Comment: ：免费政策是针对中国人的。
Comment: ：这种厚颜无耻的人，建议放弃治疗
Comment: ：这脑子 没救了
Comment: ：回你的美国，找你的美国爹啊，环境好福利又好
Comment: ：十几年前留学过来的，有工作有保险，我信了你的邪，还回国？ 编得好点可以伐？
Comment: ：脸皮真厚啊！无耻！
Comment: ：啊?这可是洋大人啊！
Comment: ：要脸不，说的像是你在美国十年是在为中国创造财富和GDP呢？你的家人都是中国在养着，你能去美国也跟这个国家保障的基础教育密切相关。别那么不要脸
Comment: ：社保是每个公民交的钱，凭什么用人民的医保给你付款？？？
Comment: ：让他滚回美国去
Comment: ：你快滚，看着来气
Comment: ：染病毒是不幸的，尤其是小孩子。中国不承认双国籍，现在最多就是个华裔，而非华民
Comment: ：都想不到用什么词语来骂他了，不要脸，无耻，还免费给你治，还投诉，你还是滚回美国吧
Comment: ：无耻！
Comment: ：你看你说的啥话。祖国把你一把屎一把尿拉扯到大学毕业。你在国外混到拿绿卡好房子好福利啥啥好的东东。既然你都是美国公民了。你就有义务承担美国看病贵的局势混乱的责任。你把医保交了美国。却要回国免费。也太欺负中国和交医保的中国人了吧！向在祖国危难中筹款筹物支援的海外留学生华侨们 谢谢你们
Comment: ：呕心这种人
Comment: ：没交医保 自费不是很正常，这个需要去问吗？
Comment: ：祖国建设你不在，万里投毒你最快，好意思说土生土长的中国人，还不是怕在美国不是病死就是被子弹打死，而且还是看着中国免费治疗，再说了前面都说美国福利什么都挺好，还跑回来做什么呢
Comment: ：真是够了
Comment: ：还出主意 有脸贴出来 找骂嘛？
Comment: ：赶紧滚回美国去吧
Comment: ：回来就好⋯1你还知道回来，2享受国人的待遇，危难时刻你在那做了什么？
Comment: ：有病回来喊祖国？？？
Comment: ：N0
Comment: ：第二段最后一句话说出来之后，就可以全剧终了呀。
Comment: ：這邊說拿了綠卡，還要在美國養老，那邊說回國，你對國家有什麼貢獻，看在華人的身份，准許你留在祖國這邊醫治就要感恩了，還怨
Comment: ：你的脸皮怎么就那么厚呢？还能要点脸吗？
Comment: ：免费？花的都是纳税人的钱。
Comment: ：回NTMD美国去
Comment: ：你想爱心筹啊，中国困难的时候你捐了哪些爱心
Comment: ：美国人应该去美国享受免费医疗吧
Comment: ：这也能免费？还要众筹？
Comment: ：滚回美国，你已经不是中国人，谁给你的脸免费给你治
Comment: ：这是主管恶意传播病毒，不应该驱逐出境，永远不得进入中国吗？
Comment: ：千里送毒。还想免费？自费还要坐牢！
Comment: ：这样的人适合无国籍
Comment: ：
Comment: ：还要点脸吗？死在美国得了，中国给了你骨和肉，虽然做了美国鬼，中国给你的骨气不能丢！
Comment: ：追究刑事责任
Comment: ：爱心筹尼玛嘛批！！
Comment: ：想想还是回到你宣誓的美国爹哪里去吧！阿门
Comment: ：太可怜了，有捐款的吗，我捐一升汽油和一个打火机
Comment: ：。
Comment: ：每次看到这种人就真想给他一个大嘴巴子
Comment: ：你也配说自己是中国人？
Comment: ：看到这么多人把他骂上热搜，我就放心了！
Comment: ：
Comment: ：害群之马
Comment: ：其实让你自费是正常的，虽然你一路走来艰辛，但是你知道国内的钱也是我们全国人民交的税，交的医保，你要想到既然你选择回国是想治好病，活着才能重新开始，国外福利再好，不给你治，治病钱你都不知道怎么花
Comment: ：还申请爱心筹，给你筹个毛线
Comment: ：社保交了没？医保交了没？税也没交过吧！啥都没交过还来蹭医疗资源？千辛万苦拿了绿卡回国就说自己土生土长中国人？不知道中国实行单国籍？
Comment: ：请回你的祖国美国去吧！
Comment: ：没毛病！
Comment: ：赶紧的回去你的自由民主的美国~别回来污染环境。
Comment: ：对此文章存疑
Comment: ：这种智商怎么能去留学的？？？
Comment: ：这个时候回国最安全？
Comment: ：
Comment: ：我去 厚颜无耻啊 厚颜无耻啊。。。。
Comment: ：回自己的祖国去，效忠谁找谁治病去
Comment: ：看着就来气，都不想骂他了，他不配！
Comment: ：编的时候，也要有点底线！这能是个正常人写的？一面承认自己拿了外国绿卡，一面埋怨不免费？测试网友的智商下限呢么？
Comment: ：还申请爱心筹，也是没脸没皮了
Comment: ：这些舔狗哈哈哈
Comment: ：加入外国国籍的人
Comment: ：这不就是公知，蒋介石那种人物嘛，舔美喷内
Comment: ：语气好假，应该是谣言，大家理性对待
Comment: ：支持送朝鲜隔离
Comment: ：应该直接给他们一家三口遣返回去
Comment: ：美国籍就是美国人咯，中国不承认双重国籍
Comment: ：什么？还要收费？太过分了！ 所以，你还是回你的祖国～美国去吧！让他们免费给你治！！！
Comment: ：回你的美国🇺🇸
Comment: ：为什么不收你的费，给一个合理的解释。
Comment: ：建议筹点智商，看有没有网友能爱心捐点
Comment: ：不会给你捐钱的，我缴税给你免费看病，我才投诉你呢，一外国人想来趁我们中国的福利。你是美国人！
Comment: ：严格上讲，擅自回来打乱国内抗疫部署，违反管理条例了吧？
Comment: ：还说去哪里投诉，不要笑死人啊
Comment: ：我总觉得他的前半段人生感慨发错了地方，在美国的勤恳努力奋斗史应该发给美国政府啊，让他们看看你的努力和贡献给你免费治病不是吗→_→
Comment: ：美国那么好，回来干嘛，祖国不需要你们这类的垃圾
Comment: ：我们可以给你众筹火化费
Comment: ：确定这是有脑子人写出来的文章吗？感觉还不如小学毕业的孩子有文采！
Comment: ：竟然这么厚颜无耻的说自己是中国人。谁给他的理直气壮啊。
Comment: ：美国福利大，环境好，房子也大，要把父母也接过去养老，呵呵，回国想免费治疗，你没毛病，自私的人通常不会认为自己有毛病的，因为你脑子里装的是屎！不是就疫情，你们都打算死在美国的吧，呵呵，请滚回美国去！
Comment: ：滚回美国吧，还爱心筹！ 你那么有钱留学在国外卖房享受，我们连飞机票都买不起呢，还想我们穷人给你爱心筹，滚回你的好美国。
Comment: ：投诉你ma
Comment: ：现在不是说吃退烧药假装没病的要坐牢嘛？把他逮起来吧，这人太不要脸了
Comment: ：去美国投诉吧，那里才是你的国家，你不要厚颜无耻的说自己是中国人。
Comment: ：真有这么傻的人？我都怀疑是编的在带节奏了
Comment: ：竟想好事
Comment: ：麻烦你回美国去
Comment: ：自私、趋利。
Comment: ：克死
Comment: ：还好意思发出来
Comment: ：知道什么是医保？就是每个月我们要从自己的工资里扣掉一部分，你的钱都用到美国了，凭什么要求给你免费治疗？
Comment: ：借用以前河南的标语，带病回家不孝子孙！你不配说自己是土生土长的中国人！
Comment: ：世界太大，鸟儿真多
Comment: ：先自费治病，然后还要被拘留的好吗？还好意思说吃退烧药...
Comment: ：还好意思说
Comment: ：希望现在回国的都鸟悄的听从安排，别得瑟。现在回国都知道你什么目的
Comment: ：其实越是危难之中有爱心的，越是不会舍得给社会添乱添堵的人；反过来越是自私自利只顾自己的，才毫不考虑他人，在任何时候都只会要求不知所谓甚至危害别人的权利和权力，无知无畏做一个令人厌恶的蛀虫或巨婴
Comment: ：这种人就是为什么我不再捐款爱心筹的原因
Comment: ：拿了绿卡就让美国人给你免费治疗吧，别回中国浪费资源
Comment: ：我TM给钱我都不想治
Comment: ：为什么要收？？？
Comment: ：这样的人，脑子是不是坏掉了，是美国人真是太好了，霍霍他们去吧
Comment: ：国籍都不是中国国籍了，中国为什么要免费
Comment: ：还好意思回中国添堵。
Comment: ：有困难的时候就想起中国！享受的时候你都忘了你是生长于中国！忘恩负义！！
Comment: ：你要脸么 你拿了绿卡就别回来了啊 那边的福利环境都好哈哈哈 还回我门中国干嘛
Comment: ：这货可太逗了，您是美国人，凭什么在我们中国得到免费的治疗？？
Comment: ：居然会有这种憨批
Comment: ：人性！
Comment: ：无耻
Comment: ：一个字，滚
Comment: ：滚
Comment: ：在国外听到风吹草动就回国想免费治疗，也不看清政策，你有买医保？
Comment: ：不稀的搭理你
Comment: ：从哪来回哪去
Comment: ：脸都没有的玩意
Comment: ：投你DY 的诉，中国肯接受你们就磕头叩拜吧，不然就G 回去。
Comment: ：
Comment: ：前面开头各种美国好，我也知道美国好，你回来干嘛，还免费，没有钱吗
Comment: ：死在美国算了 还有脸回来
Comment: ：鬼才给你爱心筹
Comment: ：我们中国公民每月工资收入首先买社保医保哦，
Comment: ：还申诉，要点脸吧
Comment: ：真想骂脏话
Comment: ：这个人得微博是哪个？我打算去骂他，有脸了
Comment: ：美国总统让人觉得很不靠谱，这个人难道被他‘感染’了？！太自私！还说出这样的话很明显的脑子有问题！垃圾不值得多说。。。
Comment: ：无耻
Comment: ：别的不说，我只想问问图上第二段我们老婆是啥意思
Comment: ：爱心筹？？？？？不好意思，对你没爱心。
Comment: ：还好意思发出来，吃退烧药回美国吧
Comment: ：不是那到绿卡了，赶紧滚回去吧！最讨厌你这种人，还有脸回来，滚回去过你美好的生活吧
Comment: ：这不光是得了肺炎还得了脑炎
Comment: ：我怀疑这货高级黑
Comment: ：祖国建设你不在，回国投毒你第一
Comment: ：别交钱千万不要，然后我们就不要治了，你这种三观不正的人死了算了
Comment: ：g_u_n！给钱也不给他治了，都不是中国人了还来霍霍中国，纯粹给国家添堵
Comment: ：想免费，想爱心筹，真是无耻至极
Comment: ：
Comment: ：在国外留学拼搏到留居美国的人都这么没脑子吗。。。。无语
Comment: ：“苏州河”这个事儿是真的吗？说自己是美国籍，还要求中国免费治肺炎！还想着投诉！
Comment: ：国家的钱，一部分也是纳税人的钱💰，凭什么免费给你治，凭你脸大还是凭你不要脸
Comment: ：这逻辑很怪哦，又没给中国纳税，为啥我们纳税给他们治病，还应该找美国报销医疗费用。
Comment: ：要点脸
Comment: ：滚吧你，中国公民自己也得花钱治疗新冠，何况你？
Comment: ：要点脸吧，放弃中国籍入美国籍的时候是自愿的。
Comment: ：建国同志不是比谁都懂病毒嘛？去找建国同志别回来嚯嚯我们的医生了！
Comment: ：哪里有好处往哪里钻，一点公共资源哪里够这些人折腾，乡村，山区还有那么多人。
Comment: ：缴税了吗？买医保了吗？买保险了吗？医护人员嫌弃条件艰苦了吗？想免费，还想住五星级酒店？
Comment: ：真是不要脸的典型，你个美国国籍的有病了美国不管你，才想起来有一个生你养你的中国，恬不知耻的贴上来叫两句爸爸就想占便宜？自费都不愿意收你。还瞒报过关，不起诉你都不错了
Comment: ：亲，这边建议直接火化哦。
Comment: ：走狗
Comment: ：走吧，这不是你的家，外面广阔天地给你
Comment: ：还说去哪里投诉.有骨气2边都不要接受治疗.去阎王爷那里投诉.
Comment: ：请问哪里可以给他爱心筹？我一级火化证。
Comment: ：还投诉？没把你直接赶出去就不错了。
Comment: ：中国不好你回来干嘛 去舔跪你的美爹啊
Comment: ：这是编的段子吗
Comment: ：不要脸呀
Comment: ：真的假的啊？还有脸发出来？
Comment: ：入了美国籍，应该去用美国医保，凭什么想在中国免费？脑子也烧没了？不要碧莲的东西
Comment: ：美国环境福利都好，你还回来祸害我们中国人，你还土生土长的中国人，呸。
Comment: ：为什么要免费，国家的钱是纳税人的钱，你纳税了吗？
Comment: ：恭喜美国接受三个垃圾
Comment: ：厚颜无耻……
Comment: ：脑壳有💩
Comment: ：狗屎，一看就是假的，写的这么拉仇恨，我不信能拿绿卡的人这么傻* 为了火你真是什么都做的出来
Comment: ：建议以诚信不足，考核这家人的中国入境资格
Comment: ：非我国籍，其心必异
Comment: ：无耻
Comment: ：好想万能的网友爆他们的照
Comment: ：这种人好不要脸哦
Comment: ：想你🐴呢想？
Comment: ：僵尸打开了你的脑子，失望的走了，屎壳郎眼前一亮
Comment: ：抓起来
Comment: ：还众筹？脸呢？
Comment: ：这种人没皮没脸
Comment: ：像他那种厚脸皮的人，还是乖乖回米国吧。
Comment: ：能在美国生活得那么好两百多万对他来说应该也不是难事，还是别想着免费了
Comment: ：看到网友们的评论，我就放心了，泡杯茶接着睡！
Comment: ：还挺了解行情。还要爱心筹。你要是从美国游回来治病的，我马上给你打钱治，毕竟是真困难。
Comment: ：你是一个美国人，跑到别的国家想要免费治疗？从未见过如此厚颜无耻之人。
Comment: ：阿中哥哥，干的漂亮！支持
Comment: ：无耻至极
Comment: ：滚
Comment: ：免费是因为人家都纳税了啊！花税钱治病当然合情合理！去了外国又没给国家缴税，凭啥免费？
Comment: ：美国房子那么大卖了治病呗，人都没了留房子在美国有什么用？还爱心筹，呵呵哒
Comment: ：入了美国国籍，还想来我们中国无理取闹，还要投入，病的不轻，美国佬
Comment: ：脸呢！不要脸了！有困难想起国家来了！国家困难时你为国家贡献了吗？
Comment: ：谁说你是中国人的？
Comment: ：你有中国医保吗？为什么收费就不高兴了
Comment: ：图片评论
Comment: ：简直无耻之极
Comment: ：回美国去吧，很美
Comment: ：安家
Comment: ：
Comment: ：应该双倍
Comment: ：滚回去吧
Comment: ：已被气吐血
Comment: ：出尼玛的主意，给你出一坨翔好不好？免费的。确定这不是编的？窝火，中国真的太宽容了，才会有这些肆无忌惮的狗
Comment: ：一个疫情，看出了多少真想？
Comment: ：无耻
Comment: ：这种人就是老太太喝粥无耻下流，跟特朗普一个德行，赶紧让新冠带走她们。
Comment: ：能让你治都不错了！还想要免费！
Comment: ：看见收费，我闭上自己骂骂咧咧的嘴
Comment: ：证据确凿，可以定罪
Comment: ：什么垃圾，美国福利好，你回来干尼玛呢？
Comment: ：刚下了圈头条打算骂两句，结果发现此人以被骂自闭了，就回来了
Comment: ：赶紧送回去
Comment: ：我觉得他是因为收费太低而叫屈，给他涨涨价就好了
Comment: ：还爱心筹，筹泥马呢
Comment: ：不要个脸
Comment: ：不是美国环境福利好吗？干嘛还回来
Comment: ：不要脸
Comment: ：你回来祖国欢迎 那么你把病毒带回来 对不起 永远也不会欢迎你的 哪里来哪里去
Comment: ：垃圾货
Comment: ：还爱心筹，想屁吃是吧
Comment: ：真不明白，已经效忠美国了，在美国交税了，来中国可以，先隔离，再治病，可以。问题是，你哪里来的脸要求免费？
Comment: ：？？？这都什么神人
Comment: ：你到阎王那去投诉吧
Comment: ：这种人 享受了我国的九五年义务教育 一路各种公共资源 然后出国了，就tm成了自己各种努力不容易了。你游没为我国做过贡献，你是纳税了还是咋地……有脸要免费……
Comment: ：又没纳税，又没交社保，凭啥啊？
Comment: ：哪里有好处就去哪里？精致的利己主义
Comment: ：也比国外有钱没床位好
Comment: ：要严防国外回来的，必须要隔离14天
Comment: ：呵呵，这种人，无语了，还这么振振有词，我都佩服了
Comment: ：真是不要脸！去了美国是因为别人的福利好！那你就在美国治啊！
Comment: ：滚出去，有脸回来？
Comment: ：治病加抹黑
Comment: ：看到收费，很合理，没毛病
Comment: ：拿着美国籍享受美国福利的时候，也不见得你会想起为祖国做点什么吧。
Comment: ：这种有害垃圾，滚的越远越好。
Comment: ：这人脑子有问题吧，赶紧送走
Comment: ：滚
Comment: ：免费是不可能得了 自费能给治就不错了
Comment: ：看病花钱，天经地义
Comment: ：从哪里来滚哪里去
Comment: ：遣返回国
Comment: ：建议直接自杀
Comment: ：回去吧
Comment: ：你这样的行为，叫做自作孽不可活
Comment: ：去了美国学会了美国的无耻
Comment: ：看到外国人自费，我就放心了
Comment: ：都被证明了假消息了！好奇你们这些人第一时间不发，现在被证明了才来不停的发！
Comment: ：建议回美国去，拿了绿卡的人，什么脸来享受中国福利
Comment: ：要不要脸
Comment: ：hhdbx
Comment: ：真的是不要脸
Comment: ：求人也得有个求人的样子，自己不清楚是因为啥才会回来的么？
Comment: ：依法！！！
Comment: ：感染了，隐瞒病情来中国，是想传染给其他人吗？没有追究你的法律责任已经是仁至义尽了！真是脸大！中国需要帮助的时候你为中国做过什么？你需要帮助的时候中国就成了你的祖国了！美国房子大，环境和福利都好，那你来中国干嘛呢？终于知道什么叫白眼狼了！
Comment: ：假的，博主自己出来说是杜撰的
Comment: ：
Comment: ：不要脸
Comment: ：现在看到太多这样的垃圾了 赶紧驱逐留着也是个祸害
Comment: ：不管是真是假，反正大家态度都很一致，哪国的回哪去
Comment: ：不交钱就不要给看病，自生自灭起
Comment: ：回来干啥
Comment: ：中国医保交了吗？
Comment: ：无耻
Comment: ：美国福利好那就一辈子在美国不要回来中国，况且你出生的时候给你选了中国籍，你自己非要把中国籍改成美国籍，可笑
Comment: ：这种人不收费，天理难容，必须收他双倍的费用
Comment: ：这真的假的。这要算境外输入病例了，都是巨婴吗？想回国占便宜，为中国做过什么贡献吗？
Comment: ：臭不要脸
Comment: ：美国房子大，环境好，还特么要爱心筹，臭不要脸
Comment: ：头条上有人故意编的，不具真实性，不信谣不传谣。
Comment: ：人要学会知足感恩
Comment: ：凭什么给你免费，拿了绿卡就是美国狗了。还回来干嘛。这隔过去，就是叛徒
Comment: ：活该
Comment: ：做法真有美国人的风格，净会占便宜。
Comment: ：全世界先交钱后治病的国家有哪些?
Comment: ：从未见过如此厚颜无耻之人
Comment: ：这种人
Comment: ：我们土生土长的中国人也不免费啊，你来就不是为了享受中国公民待遇，你是奔着享受领导待遇来的
Comment: ：无耻无知巨婴的东西，
Comment: ：
Comment: ：无耻…家里建设，须要人才的时候，你去哪了，有毒就回来想着免费求助，去美国生活就想着占便宜的生活方式，我看这毒还真的不轻
Comment: ：回美国去吧。
Comment: ：无赖
Comment: ：无耻之人
Comment: ：确实无耻到极点！应该请滚。
Comment: ：这是申请找骂
Comment: ：完全是米国的思维，没道理还要讲，找骂……
Comment: ：凭什么我上税要拿去给美国人看病？我生病的时候美国医保帮我付医药费？换我吃退烧药跑到美国，美国佬可能枪早抵我头上了。你还想看病？你说你在美国贡献了十年的税收看看好不好使。
Comment: ：你一个美国人跟我们说免费？嗯哼？
Comment: ：怎么可能啥好事好福利都给他呢
Comment: ：找骂贴
Comment: ：美国人，给我们的是羞辱
Comment: ：有脸发微博真是令人佩服！你都美国籍了而且那边福利环境那么好，回来做啥呢？！树要皮，人要那啥，自己琢磨吧。
Comment: ：只是绿卡儿医 又不是入美国籍
Comment: ：不会
Comment: ：咱们都买医保的中国人。你买了吗？
Comment: ：
Comment: ：美国怎么没有退烧药，退烧药非处方，哪里都能买。全是胡说
Comment: ：带着病毒隐瞒回国的就是触犯了法律，就的受到法律制裁，看病必须自己承担，在国外人员想回国可以必须是健康状态下才有资格回国，你这样隐瞒病情到处传播给中国人民带来多大的损害，还想让祖国给你免费治疗简直做梦
Comment: ：我觉得是投稿人在钓鱼
Comment: ：找你美国爹去啊，记住你都指天骂世不认祖宗了！你现在的祖国是美国！OK？
Comment: ：不要脸
Comment: ：洋奴
Comment: ：这种人还要脸吗
Comment: ：要点脸，心里没点儿逼数？
Comment: ：这种人就想着到哪里都能沾便宜。
Comment: ：不像是真事！
Comment: ：假的，辟谣了
Comment: ：这已经证实是谣言了。。。
Comment: ：无耻之极
Comment: ：出主意？建议给你几个大逼斗
Comment: ：爱你🐴 呢爱心筹！这些人脑子都在想些啥？当我们无知吗？卧槽
Comment: ：筹……
Comment: ：你咋不去找川普给你报销呢
Comment: ：emmm不跑回来就好了吖，美国不是保险报销么？而且你们赚钱都是给美国缴税的吖，你应该申请美国政府援助，毕竟是美国人，回来当然要收钱吖，又不是中国公民，又没给国家纳税
Comment: ：不是辟谣了吗？说是某博主为了流量瞎编的
Comment: ：这个不是真的吧~有成心招人恨的人吗？
Comment: ：其实这个可以入刑了，真的坏！
Comment: ：他怎么能有这么厚的脸皮
Comment: ：想吧！好事都特么让你赶上了。
Comment: ：按霍乱社会秩序处理
Comment: ：筹你M
Comment: ：这故事编得很离奇哦
Comment: ：唯一的办法就是回去你们喜欢的美国，美国政府会妥善处理你们的，美国这么讲人权的国家不会抛弃你们
Comment: ：投诉？爱心筹？
Comment: ：这是假的新闻吧 拿美国绿卡的意思是在美国有长期居住权 并不是美国国籍啊？ 而且美国跟中国早就禁了航班 怎么回的国啊
Comment: ：MB还知道爱心筹
Comment: ：平时叫你们崇洋媚外，携洋自重
Comment: ：都是惯的……
Comment: ：都是什么奇葩？我们纳税人的钱值得花在你一个美国人身上吗？
Comment: ：这个是假的
Comment: ：在美国呆傻了吧
Comment: ：建设祖国你不在！
Comment: ：都想占便宜
Comment: ：这明显是引战帖 背后的写手也是无耻至极
Comment: ：我给你出个主意，建议你自杀。
Comment: ：凭什么给你兔费？你交税了吗？你为中国作贡献了吗？怎么脸皮那么厚？中国不好你去添美国屁股（加入美国籍），现回来干嘛？还好意思说那么多费话！我都想爆粗口了！
Comment: ：祖国？你怎么有脸说中国是你的祖国的
Comment: ：主要来看看，有多少人信，有多少人看这个像吃了兴奋剂一样
Comment: ：还想投诉和爱心筹，筹你大爷
Comment: ：最近看微博这些人真的是刷新了我的下限
Comment: ：这他妈是美国人派来的生化战士!
Comment: ：？？？为什么不能付钱？还隐瞒病情？
Comment: ：那谁谁，来骂会儿，我累了
Comment: ：我真是控制不住内心的愤怒.好想骂他.怎么没他的微博.垃圾.垃圾
Comment: ：哪里有便宜 救往哪里蹭
Comment: ：如此这般厚颜无耻之人
Comment: ：我给你的建议是原地自杀
Comment: ：你要死也死在美国，别回来祸害我们中国人，混的好就在美国，混不好就回来中国养你，你tmd真当自己是熊猫了
Comment: ：有没有原文链接啊，头条搜索半天查无此人。
Comment: ：想想你在美国大使馆说过的誓词！
Comment: ：明明自己都觉得得上了，还坐飞机回国，跟你一飞机的人都倒霉了，这样的人滚回来干什么？多么优秀努力的你们啊，终于在美国混下去了，那就在美国治病呗，还想来蹭国内的便宜，你交社保了吗你，
Comment: ：妈的有事了想起回来占便宜了。
Comment: ：努力拿美国绿卡，你又没努力为中国做贡献
Comment: ：病毒快点战胜它吧
Comment: ：这种人TMD还投诉？！哪来的祖国，你TMD是美国人！有钱享受就是美国人，占便宜哭穷想起中国了？
Comment: ：散德行
Comment: ：真的这人太不要脸了。回来就好好配合。
Comment: ：啧啧啧。驱逐出境把
Comment: ：引渡回你美利坚吧
Comment: ：拿到绿卡也是中国护照。拿到美国护照才是变成美国人
Comment: ：他是来找骂的
Comment: ：回去吧！别拖累老婆孩子，早点回米国占位置
Comment: ：海龟（王八）要海水养殖，不能用淡水，扔太平洋吧都把这些抱怨的。现在知道土生土长中国人了。学成了你去给美帝纳税了，凭什么免费。要我看应该多收费
Comment: ：回美国想办法吧
Comment: ：环境好…房子大…福利好…你ta马的为什么还要千里带🦠回来呢！你给好意思 有病就想起你长大的国家了吗？那你又为国家贡献过什么呢？你中国公民医保都不交 凭什么享受呢！滚回去你那个💩都香的梅guo吧
Comment: ：不是美国福利好嘛，还想免费治疗，想双国籍，想的不错嘛，啥好事都想。
Comment: ：你以为美国你干爹干妈多好，多舒服，卖主求荣的
Comment: ：枪毙
Comment: ：这得多不要脸才能说出那么无耻的话！一家都是自私的人，还是个法盲，读书读到哪里去了？
Comment: ：
Comment: ：怪不容易的，开通爱心筹吧，我给你们捐一盒双黄连，
Comment: ：回美国
Comment: ：这个是假的，不是有人辟谣了吗？别再传播假消息了。
Comment: ：驱逐
Comment: ：还要脸吗？回来投毒！还想免费医疗！你不是美国人吗！
Comment: ：墙头草，两边倒。美国福利待遇好，遇到困难想着回国，你问问你自己是中国籍人吗，还特么大呼小叫，投诉你都能想出来，是不是脑神经短路。这种人发表这个单纯的是想找骂！
Comment: ：我的脏话都不知道该从哪里吐槽了，给我看笑了 哈哈哈
Comment: ：不对哦 治疗好了之后他应该要被判刑的
Comment: ：选个风水好点的地等死吧 这是对自己最后的体面了
Comment: ：这就是有“文化”的人只为自己着想
Comment: ：晚上好
Comment: ：病毒攻击了他的脑子
Comment: ：回一句，衮尼玛回去
Comment: ：脸呢？
Comment: ：懒得骂了，你们上吧！
Comment: ：凭什么给你免费
Comment: ：要是当初把你一家人都接过去🇺🇸了  现在你肯定还会回来  因为你的脸皮已经和我屁股一样厚了
Comment: ：不掏钱？那就预祝全家在天堂快快乐乐。
Comment: ：我老公说了，不去美国旅游，不用美国产品，这辈子我们和我们的后代都是中国人！这不要脸的一家太适合他们的国籍了！
Comment: ：确实无耻
Comment: ：看着像是假的，不过肯定会发生类似的事的，在你放弃中国国籍时，也就是放弃了中国公民享有的福利和权力
Comment: ：做出这种事情还敢喊冤枉，你恐怕是个傻子吧
Comment: ：。
Comment: ：滚回你们的国家
Comment: ：不要脸
Comment: ：为什么要治他们，为什么为什么！！！现在医疗资源这么紧张，为什么要救他们？？？！！！
Comment: ：出主意？拿着你的美国籍滚回美国啊
Comment: ：给你治就不错啦
Comment: ：申请爱心筹把你们全家打包送回去？
Comment: ：美国福利那么好回来干嘛？吞发烧药隐瞒该判刑！没交税没交社保，还要蹭免费看病，不能免费就搞爱心捐赠？我们中国人不欠您一毛钱，感谢勒您滚回你们的美国大房子去！
Comment: ：从哪里来滚哪里去
Comment: ：这是假新闻，都辟谣了，这是有人蹭热度自己写的，他已经道歉了，不要再传了吧
Comment: ：这篇文章确定不是编的嘛？像这种刻意吃退烧药隐瞒的，只是收了点治疗费，你一点也不冤，要是中国人还得送你一副银手镯呢
Comment: ：我无语了，居然还想爱心筹！真想说脏话！！！
Comment: ：看到你们都骂他，我也就放心了。
Comment: ：看到大家都在骂，我就安心了
Comment: ：还想申请爱心筹，呵呵哒，不要脸
Comment: ：滚回去
Comment: ：去天堂投诉
Comment: ：一直觉得主贴是蹭热度骗回复的，完美踩到每一个槽点，感觉忒假了
Comment: ：作为中国公民，瞒报查出来要判刑的吧
Comment: ：这种就该判刑
Comment: ：无耻没有下限，做人没有底线！无语😓！
Comment: ：这么假的文章你也信？就是为了让你们高潮啊
Comment: ：卑鄙、无耻、下流!
Comment: ：花我们纳税人的钱免费给你看病，请问你给这个国家交了多少税  还有国内那些医生和护士还不够辛苦吗？
Comment: ：如果感恩祖国和家人的培养，就真不该多吃一倍的退烧药回来。这是一种自私且不负责任的行为。中国的疫情是国内人付出了血和泪的代价控下来的，免费治疗是对国民生命的最大尊重。从小享受父母养育，中国义务教育，在美国读大学，美国应该也要求付学费了，我们要医药费没问题，我并不觉得有什么好委屈的。
Comment: ：下地找阎王爷投诉去吧，满走不送，黄泉路上还有伴
Comment: ：筹尼妈13
Comment: ：发这个帖子就是为了找骂，鉴定完毕！
Comment: ：哪里福利好往哪儿跑？尽想捡便宜？
Comment: ：这么理直气壮的说不要脸的话，真是头一回见！
Comment: ：还好意思说回到自己的祖国，自己土生土长的在中国，中国把你培养成人才你就这样回报自己的祖国！真的不要脸！不要说自己付出多少多么辛苦，谁不辛苦，最底层城市的环卫工人都在给祖国奉献一份力所能及的力量，有什么资格指责我们的中国！中国人民不同意，生在中国人死在中国魂我们骄傲！
Comment: ：太不要脸了！还好意思要免费！不是个东西！
Comment: ：滚回美国去！！！！！
Comment: ：老婆孩子也可能感染了？这种千里投毒的一家三口等死吧！
Comment: ：建议回美国
Comment: ：隐瞒病情 坚决判刑 谁给你美国籍还想享受中国免费治疗的权利？太可笑了 还想投诉 不起诉你隐瞒病情都偷笑了
Comment: ：我想知道哪里可以找到原贴主，我想对他口吐芬芳
Comment: ：为什么还不全面停航？ 难道有一些“GED”要回来？
Comment: ：不要脸
Comment: ：要不要脸啊
Comment: ：这位大哥是找骂来的吗？来！大家一人一口唾沫淹死他！
Comment: ：真的有这么奇葩吗，发这种东西上来就是让人骂呀
Comment: ：真是厚颜无耻
Comment: ：从某个角度来讲，“逃”美国去的人，都是比较自私自利的，哪里有便宜占就去哪里。
Comment: ：
Comment: ：是编出来的？
Comment: ：回去美国吧！
Comment: ：只能送他 滚， 买了医保，也要判刑，对得起一飞机人不
Comment: ：假的吧
Comment: ：为了回国还特地吃退烧药，一飞机那么多人万一大家被传染了怎么办，回国了还不立即上报，还想回家，幸好查出来了，没查出来就是超级传播者，就凭这些就不应该免费治疗
Comment: ：吃退烧药上飞机真是委屈您嘞！立案伺候
Comment: ：从小到大花了中国这么多医院，国家花了那么多钱培养你，结果你跑去美国做贡献了，现在有脸说这事？还投诉，真给你脸了
Comment: ：你品，还是回你的美国当二等公民好！
Comment: ：竟然有脸说祖国？什么是祖国？祖宗奋斗的国度啊，你背叛了祖宗。
Comment: ：谦哥：死去（甩袖）
Comment: ：投诉，你在外面享受了人家的福利，就忠诚点了，怎么一有事就说自己是中国人了，想省钱你就是中国人，想拿绿卡你就是美国人，够势利
Comment: ：世间怎么会有这种厚颜无耻之人。不收费都对不起中国人。把病毒带来中国。还好意思说土生土长。
Comment: ：赶紧滚回美国去！！
Comment: ：绿卡跟换国籍是两回事，刘亦菲那种是换国籍，宣誓效忠美国了，绿卡是国籍还是中国，只不过可以合法在美国生活，你是多仇富？也是一种变态心理
Comment: ：就没挣到多余看病的钱吗，这么多年给别人服务了吗
Comment: ：还要点脸不，既然拿绿卡了，美国又那么自由，人权，民主，叫你美国大爷给你治啊，回来干嘛啊
Comment: ：哼
Comment: ：好聪明
Comment: ：继续编
Comment: ：两个字形容这些人，无耻！在他国做贡献，回来还要坑中国🇨🇳。
Comment: ：滚犊子
Comment: ：真不要脸
Comment: ：你一个美国人来中国混什么免费医疗，没因为千里送毒收拾你就不错了
Comment: ：如中国之前就已经确诊阳性了，医生给了药让在家隔离，她不听，到处乱跑现在还装可怜
Comment: ：不要脸到这种程度吗？你美爹各种好怕死就回来了？划重点国内免费治疗才回来，真是不知道脑子进了多少屎
Comment: ：建设祖国你不在，千里送毒你第一。
Comment: ：1立案  2让他去投诉，等他赢了再来治疗
Comment: ：无耻
Comment: ：我反手就三巴掌过去，气的我呀
Comment: ：首先 境外输入的都是自费。其次，你是一名美国人，外国人还想享受中国的医疗待遇？
Comment: ：赶紧滚回美国去，在国外呆久了，呆的和美国人一样自私，国籍都不在中国，还好意思要免费
Comment: ：怎么奉献的时候没想着中国，等到有病了就想回来免费医治？还去哪投诉？去白宫投诉知道了吗
Comment: ：有福同享有难同当啊，怎么跑回来了
Comment: ：滚回美国享受香甜的空气吧
Comment: ：苏州河的文字里逃不脱这样婴儿式的理解，到国外发展就是为国争光，为家族争光，为家庭争光，你母亲在国内你可以回来，但你脱离中国。 大人的游戏方式，已经是离开母乳的游戏方式。你该断奶了。
Comment: ：还有脸发出来求助？
Comment: ：找特朗普投诉去！
Comment: ：我们纳税凭什么给你免费治疗，即使收费治疗，都已经占用我们的医疗资源了。
Comment: ：祖国不是你的保母；好事你都想占！认错娘了！美国的福利待遇好你何必回中国呢？
Comment: ：大家骂够了，我省事了
Comment: ：我怎么觉得这是炒作呀？
Comment: ：这些人为什么不能要点脸呢？？？脸就这么不值钱，就这，还好意思发出来？
Comment: ：都放弃国籍的人，还说自己是中国人，你是想太多了吧，染上病老实待在美国就好了，还来中国，想传染给中国人啊
Comment: ：火化的时候强烈建议给他免费！
Comment: ：滚回美国去
Comment: ：别一口一个祖国叫的这么亲，祖国是我们的，不是你的
Comment: ：无耻……
Comment: ：不用问它老师去哪里投诉!我回答它就好啦！去它祖国投诉!
Comment: ：能保你一条
Comment: ：可以让他吃点💩吗？
Comment: ：看到收费，顿时放心了
Comment: ：真的假的，无耻到不可置信
Comment: ：哈哈
Comment: ：不知道发这篇求助信上来有没有做好被骂的准备
Comment: ：你可以滚回美国了，你一个美国人，你来嘚瑟啥，你为祖国做了什么贡献？为什么要帮你免费治疗？不会看政策吗？不识字吗？你交社保了吗？交医保了吗？
Comment: ：该啊 活该
Comment: ：这个真不能给你报销、你在美国吃住换了国籍就不是中国人了！虽然你还有中国血统但心变了！如果不是长期居留权不改国籍还可以
Comment: ：向你的家人求助啊！
Comment: ：小编自己写的吧，美国也给免费检测和治疗。
Comment: ：憑什麼讓你享受免費醫療？你在美國工作十幾年是為祖國為上海嗎？沒有參加醫療保險難道要我們為你埋單？嘰嘰歪歪！
Comment: ：当然要收费，没毛病；也不能让人随便钻空子，你又没给大中国纳税。
Comment: ：吃了一倍的退烧药，你也是有脸
Comment: ：你们说的我都不说，我说个我自己的想法，可能在美国治疗一个人的费用在中国能救你全家，你占了大便宜了，还想免费？特朗普女儿你想不想操啊？
Comment: ：☺
Comment: ：这个是不是真的啊，感觉头条自媒体发出来的，真实度有待考证
Comment: ：三个字，祖你妹
Comment: ：应该马上滚回美国
Comment: ：无耻的人太多
Comment: ：建议按国籍➕纳税算吧！ 要不你凭什么白用这些医疗资源… 白给别人增加生命危险！ 真是好处全让你占了！ 该收钱收钱！ 这要是中国本土的可怜人儿做出这样的事…还要判刑的吧… 就想得便宜 哪有那么多美事儿
Comment: ：好多想蹭免费治疗的吧…  在国外自己看不起病 看的起的也不回来… 可怜了无辜的接触者！ 国内医保不知道可不可以随时办理 随时能办的话  还是能被不要脸又自私的人蹭…
Comment: ：哈哈哈哈哈哈哈！无耻
Comment: ：一个放弃了祖国国籍的人，当出了事才想起自己是华人，做人做成你这样不知道是否悲哀。国家白培养了你，你还是回美国去霍霍吧！那边房子🏠大福利环境好，舔美爹去吧。
Comment: ：不光要自费，如果隐瞒还要交公安机关立案
Comment: ：建议：现在回美国去
Comment: ：恩
Comment: ：这不就是时下流行的精致利己主义嘛。
Comment: ：要脸吗
Comment: ：搞笑吧这家人，建议他去美国投诉！
Comment: ：去哪儿都不忘了占便宜
Comment: ：还想投诉我们 等死吧你 你有病了你往中国跑？中国14亿人口共同努力好不容易控制住了，你别一颗老鼠屎坏一锅汤，不管哪国给我绿卡我都不会去，此生无悔入华夏，来生还做中国人🇨🇳
Comment: ：这边建议这位在美国待到脑子傻掉的亲带着一家人滚回美国呢。。。
Comment: ：我们国家培养你从小到高中，到该贡献的时候你要追求你觉得好的，没拦你吧，在美国十多年环境也好，为啥不等你美国爸爸救你呢，现在跑回来想占便宜，可以免费，请你把毕业到现在的社保和个税补了，成为我们真的纳税人，最可笑的是你在美国过的多好啊，回来还让我们给你水滴筹，赶紧滚
Comment: ：拿辛苦挣来的外汇来给你转移资产，还要回来蹭我们的医疗？
Comment: ：早干嘛去了，看到免费就想回来？
Comment: ：真好意思？前面夸美国待遇福利好，后面想享受国内的免费治疗？真不要脸
Comment: ：我从未见过如此厚颜无耻之人！
Comment: ：合理合法
Comment: ：我天！这是神马奇葩逻辑，祖国需要你们建设的时候人不在，现在回来避难竟不知廉耻是否要求免费治疗，还有脸投诉，这是汉堡可乐吃多了脑子也不好使了吗？
Comment: ：滚回你的美国去可好
Comment: ：这是高级黑吧？
Comment: ：我就想知道这货在美国那里？
Comment: ：嗯
Comment: ：无耻，不能让农夫和蛇的故事重演，滚蛋回你效忠的美国去吧！
Comment: ：这是编的故事吧
Comment: ：在美国工作十年，又不是没钱还爱心筹
Comment: ：这个人发帖是找骂的吗？我不相信他这种水平能混到美国绿卡
Comment: ：还爱心筹，你好意思吗
Comment: ：
Comment: ：
Comment: ：滚蛋吧，放弃中国国籍拿美国绿卡的时候你可没想过有一天要报效祖国，现在想要祖国庇护，对不起不可能
Comment: ：这种人应滚回美国，不是中国人不配有这种待遇。
Comment: ：滚回美国去
Comment: ：死不要脸
Comment: ：这么假的文章也有人信？！？！
Comment: ：还要投诉？哈哈哈！你脑子里在想啥呢？不追究你故意隐瞒病情四处跑，你还想免费！
Comment: ：美国国籍就回美国治疗
Comment: ：被战狼式撤侨故事洗脑了
Comment: ：无耻
Comment: ：脑子有病!在中国服完刑再滚回去！
Comment: ：精致利己主义者，只想占便宜的
Comment: ：想想你们为国家付出什么了
Comment: ：居然还在问去哪里投诉，搞笑的吧
Comment: ：臭不要脸
Comment: ：美国有房有车有工作还要爱心筹？
Comment: ：看过一个网友评论说轻症的3万左右能好，重症的50万左右，危重症要上那个ecmo就几万一天，对于美国公民来说应该消费得起吧。
Comment: ：他不是中国人，能让他踏上我国国土已经很不错了，还想免费。你拼命拿到绿卡的时候犹豫过！你对着绿卡宣誓的时候又想过中国是你的祖国吗！
Comment: ：解气，你又不是中国人了，这时候想起土生土长了，放弃国籍的时候想什么呢！
Comment: ：拿绿卡给别人搞经济搞建设去了，得病反而回来，还嫌收费，都自动放弃中国人身份了，有什么资格享受中国人的待遇
Comment: ：你都说美利坚福利待遇好了，回去接着治呗
Comment: ：
Comment: ：不是国人不治，原路返回！
Comment: ：就不给你治疗，你给中国的税务贡献一毛钱了吗？你给中国捐赠一片口罩了吗？不是在国外过的很舒服吗？受难了才想起来你还流着华夏的血！！！！哼，就不愿意看到你们这些人，一个个的，啥也不是，自私自利，回去让老美给你治吧，我们这不做这种擦屁股的事
Comment: ：费用自理，后续再罚一笔，看的我摔手机的心都有，无耻
Comment: ：投诉你个鬼！还爱心筹，想的挺美～吃退烧药意图蒙混过关，千里投毒，还想着免费，恶毒的人性啊～
Comment: ：你是外国人啊，想什么好事呢，你的祖国是America
Comment: ：美国月亮那么圆回来干嘛
Comment: ：筹你妈批，免费个屁。老子的税才不要给你花
Comment: ：我们中国居民是纳税了的，你的税收交给了美国，叫美国给你免费！
Comment: ：计划的真美
Comment: ：不要这么无耻好不好？
Comment: ：祖国不承认双国籍，你认栽吧
Comment: ：
Comment: ：这是杜撰的吧？
Comment: ：还要不要脸
Comment: ：太无耻了，
Comment: ：可以在中国医治，请自费。能出国留学怎么不考个清华北大
Comment: ：不是已经辟谣了嘛
Comment: ：怎么说呢
Comment: ：这是假的，美国药妆店里一柜台都是退烧药。有人就是唯恐天下不乱，不要被谎言欺骗了
Comment: ：是发上来 讨骂的吗
Comment: ：哪有利往哪钻，矫情
Comment: ：既然美国福利好房子大回来干嘛！全家都去都去都去！人家回国是报效祖国，建设祖国，你们是想回来吃肉喝汤的！
Comment: ：就问你，为中国纳过税没？为中国做过啥贡献，有本事跑去找你的美国妈呀
Comment: ：没有支持国家建设，凭什么来享受国家的福利
Comment: ：没中国医保还想享受免费医疗，呵呵
Comment: ：我骂不动了，累了，歇歇
Comment: ：原地爆炸吧，或者按护照打包送回你的国家
Comment: ：千万别回来传染国人…回美国吧！
Comment: ：读那么多书也是白读了，没有为祖国做贡献也就算了，还想回来免费治疗，什么逻辑
Comment: ：收费就对了~
Comment: ：直接麻利的回你美国去吧 这应该不是认为制造的槽点吧，我看了通篇怎么觉得这个人的情商和智商堪忧呢
Comment: ：搞笑你一个美国人想在中国免费治疗，这也太无耻了
Comment: ：我想对他口吐芬芳
Comment: ：太无耻
Comment: ：虽然你皮肤是黄的，内心却不再是中国人，要点脸吧
Comment: ：看到收费就放心了！
Comment: ：你可以申请回美国
Comment: ：看到需要自费我就放心了。
Comment: ：真不要脸啊，见识了
Comment: ：无耻！还是回你的美国去吧！中国的免费治疗没你的份。
Comment: ：必须自费！！！
Comment: ：回米国的机票价给他多加个零，特么的
Comment: ：把美国房子卖了
Comment: ：什么玩意儿人都有嘛？
Comment: ：我想说回你美国爹那里去吧 爱心筹是给你的吗 搞笑
Comment: ：这篇文章漏洞百出，大家稍微上网搜一下，网上有很详细的分析。这个时间为了骗流量发这种文章，除了激化矛盾没任何好处。望谨慎选材
Comment: ：都美国绿卡了还爱心筹真不要脸，谁有钱会给你
Comment: ：就这智商~怎么拿到绿卡的
Comment: ：他在美国不是拿了绿卡吗？不是有大房子吗？他自己不是说各种福利好吗？福利好你回来作甚？美国不给你免费治疗就想跑回来中国给你免费治疗？拿了绿卡你已经不是中国人了！你读书读废了啊？吃退烧药上飞机？不但不给免费治疗，还要追究刑事责任！TMD读书读废了，这些道理都不懂！！！
Comment: ：给二狗子爱心筹。中国籍的都傻啊！
Comment: ：哈哈哈外国二等狗腿子
Comment: ：祖国建设没有你，千里投毒第一名，还是一家三口一起投。你是土生土长的中国人，何必去为美利坚人民服务。既然拿了绿卡，何必再得陇望蜀，贪得无厌。
Comment: ：哟，当初放弃中国籍的时候，不是觉得当美国人好，现在知道中国好了后悔了，但抱歉，中国籍你入不了了，我也在国外，我就从没放弃国籍，中国该交的，我都交，怎么都是中国的好，懂不
Comment: ：拿绿卡已经跟中国没啥关系了，自陶腰包不为过
Comment: ：出事了才想到中国是祖国
Comment: ：祖国培养你，你却为美国服务。如今瞒报病情，为祖国添乱，还想免费治疗，你小子想的太美了
Comment: ：既然如了美国籍，就在美国待着有病了又回国，还说自己是中国人，我们不认你是中国人回美国吧!
Comment: ：爱心给他一坨屎，吃了滚回去吧，不能让客人空着肚子走。
Comment: ：医生帮忙看两盒退烧药，火箭送回去
Comment: ：无耻！😡滚回去
Comment: ：他全家有绿卡，就已经不是中国人了！凭撒要给他免费？他全家自费治疗，爱治不治！否则滚回美国去！！！
Comment: ：真想咣ta两耳屎
Comment: ：尼玛还土生土长呢，不是说那边待遇福利好吗？房子大吗，滚回去
Comment: ：有奶便是娘的货，在你拿到美国绿卡嗨的时候心中哪还有祖国二字？
Comment: ：你还有脸爱心筹？？？
Comment: ：我不信有这么蠢的人
Comment: ：美国人也免费，免你妹
Comment: ：你给美国缴税，凭什么跑中国来享受免费医疗啊？！美国好就待美国，不要乱跑，美国爸爸会照顾你的。人人平等！
Comment: ：如果是真事，只能说这是一个彻头彻尾倒人胃口的loser。如果是煽动矛盾的噱头，未免太无耻。
Comment: ：给川普打个电话，让他给你报销
Comment: ：有这个人的联系方式吗，我给他捐钱去
Comment: ：滚回美国
Comment: ：此时此刻，我只想口吐芬芳：等死吧这一家
Comment: ：哈！土生土长的中国人？有吗？
Comment: ：现在不要脸的人越来越多了
Comment: ：假的
Comment: ：
Comment: ：这货脑袋里有屁吧
Comment: ：涉嫌故意回国传播病毒，建议严查
Comment: ：出于人道主义 最多一张遣返机票
Comment: ：这是真的事情么？感觉写有些不符合逻辑，如果是编的那就是赤裸裸趁热度了，实在不应该！
Comment: ：真不要脸
Comment: ：看到要收费，我便安心下来，证明我们的国家对外国人的帮助是有度数的，传说是全部免费治的，是不真实的。放心了
Comment: ：投诉你MP，美国环境福利好啊，滚回去啊，哪来的脸啊
Comment: ：给你床位、让你治病就不错了。脸皮要点吧，那么多书白念了，做人的道理也没了。这么多医生奋斗这么久总结出成熟的治疗经验，让你直接用，你花钱治病天经地义。
Comment: ：你确定这个人不是发出来找死的？
Comment: ：反对外国人永居，中国不水认双国箱，想二边通吃
Comment: ：这人也太自私了啊，全世界都欠你的吗？你就是一个移动的毒药库走到哪感染到哪儿，还想免费治疗，这样的应该枪毙八百次
Comment: ：你们出国10多年，中国发展10多年，跟你们有啥关系吗？你们对祖国的贡献在哪？
Comment: ：这个人有微博吗，让我直接骂骂他
Comment: ：简仪你们一家都回去
Comment: ：这种人才就应该留在美国
Comment: ：既然房子大，环境福利都好，还回来干什么
Comment: ：无耻至极，滚去找你的美国爸爸吧
Comment: ：这种段子漏洞百出，大家还是不要扩散了。原作的用意恐怕就是挑拨海外的华人华侨与祖国的关系。一方面，真有这样的人谁也不会这么露骨的写出来招人骂，另一方面，在疫情的初期，海外的华人华侨帮忙采购很多急需的物资送到国内，也做了很多的贡献，希望大家理性看待！
Comment: ：骂他，Camden
Comment: ：还爱心筹，典型的什么便宜都要占的人
Comment: ：决策者们，终于知道薄厚远近了。
Comment: ：你们知道中国人美国绿卡的获取条件吗？
Comment: ：刻意隐瞒，判刑
Comment: ：哪有可能免费的午餐
Comment: ：那就回到你认为的环境福利都好的🇺🇸治啊？回来干嘛投毒给你爸妈吗
Comment: ：想得太美了
Comment: ：吃点退烧药吧，回美国去
Comment: ：全家都害人！要么判刑要么驱逐出境！
Comment: ：哪里能蹭就往哪里蹭
Comment: ：为了蹭热度也是想尽了办法
Comment: ：凭什么要给你免费，土生土长的美国人！！？
Comment: ：赶快去睡觉吧。做做梦
Comment: ：看到收费 真是安心了
Comment: ：…………筹点脑子吧
Comment: ：能判刑吗？
Comment: ：竟然有如此厚颜无耻之徒！
Comment: ：大哥，这么假的编造来带节奏煽风点火引起民众对海外华人的仇视，你什么居心？袁隆平让你吃太饱了没事干？
Comment: ：凭什么给不是中国籍的人免费，谁给你的勇气，你为美国贡献的时候怎么没有想到中国人，我们每月交的医疗保险，凭什么让你享受
Comment: ：12345为什么把我的手机号拉黑了？用我的和多号（移动的一卡多号）能立即打通？针对这个问题我准备走诉讼程序！
Comment: ：不要脸了，给你治就不错了。你都美国籍了，还想啥土生土长。论国籍来说，你已经不是中国人了。哪能全是你家菜园子呢
Comment: ：沙碧
Comment: ：臭不要脸
Comment: ：我觉得应该付三倍医药费呢
Comment: ：有话好好说，但收费是必须的，而且全额，因为公平。冷静下来，你会想明白的。这时候多想想好的，在中国，能给你医疗，能给你希望，还有亲人在身边，这比什么都强，不是吗
Comment: ：说实话……我想说：呸！凭什么
Comment: ：一切收费按照国家规定执行，都像他那样，就乱套了，木有中国医保，自费
Comment: ：到了美国学会美国的厚颜无耻了
Comment: ：
Comment: ：两边便宜都想占
Comment: ：很庆幸这种人属于美国，几年以后出狱终将滚回你心心念念的美国！我们这片沃土容不下你的恶毒！
Comment: ：不与傻子论东西
Comment: ：为什么要中国白治你们，你们没有参与社会主义建设，也没交税啊
Comment: ：一个字“滚”！
Comment: ：不要碧莲
Comment: ：大房子  不差钱
Comment: ：一个到中国来“蹭热度”的人
Comment: ：好意思投诉，国籍都改了，找川普投诉去吧。
Comment: ：去建设美帝，奉献美帝，现在回来花我们中国纳税人的钱。赶紧滚回🇺🇸。还要免费？凭什么？
Comment: ：钱也不交就想分红利，你的美国老师就教你这么无耻吗？
Comment: ：太不公平了，治疗应该收2倍的钱啊
Comment: ：好意思说竟然要收费？这脸皮要多厚！
Comment: ：对外国人收治疗费，我一万个支持
Comment: ：滚出中国
Comment: ：很多人可能不知道入美国国籍的宣誓，对于一个中国人来说那是灵魂的背叛
Comment: ：垃圾玩意
Comment: ：想多了吧！中国供你上学，你踏马为美国服务，还想让中国为你免费医治？你当我们纳税人的钱不是钱呢还是中国政府人傻钱多？
Comment: ：请回你的美国去
Comment: ：外国籍的人当然不能免费了。这做法对。
Comment: ：够不要脸的，你在中国交社保了吗？给中国纳税了吗？什么都没有，还要免费来蹭医药费
Comment: ：无耻到了极点，飞机上还不知道感染了多少人，要不是在机场被检查出来又不知道用祸害多少国人。
Comment: ：这种人还给来中国吗
Comment: ：能救的命已是最大的恩德
Comment: ：骂他都嫌累。美国籍。回去吧，那边体系好
Comment: ：无耻！不为祖国的发展做贡献，现在自身安全出问题了才想起自己是中国人，配吗？
Comment: ：竟有如此厚颜无耻之人！！！
Comment: ：还有脸投诉，当初选择美国的时候不就是觉得福利待遇好吗？还跑回来干啥？
Comment: ：这人无耻了！
Comment: ：看到这么多满分评论我就放心了
Comment: ：哪来回哪去?想当洋鬼子就当到死
Comment: ：要点脸不？
Comment: ：博眼球博得厉害呀
Comment: ：谢谢！当你放弃中国人民共和国国籍的时候！你就不是中国公民了！
Comment: ：主意就是哪儿凉快哪儿呆着
Comment: ：已经放弃了中国国藉，也就是说你已经不是中国人了，中国免不免费是不是不再与你有关系？一个美国人来中国嚷嚷什么
Comment: ：这种建议报警
Comment: ：此人书读得脑子进水太多，现在是他的连脑子都无法治//
Comment: ：同情你得病，赶紧掏钱治，不然回不了美国啦，享受不到民主自由，好环境，好福利啦。
Comment: ：没病时为美国创造财富，有病了要中国人民为你免费医治，有这么便宜的事吗？
Comment: ：我滴天，这还是个正常人吗？把一个国家和一个民族当冤大头，他哪里来的底气？
Comment: ：这种钓鱼骗流量文也有人信？服
Comment: ：可以去美国投诉
Comment: ：拿了绿卡，就是自动放弃中国国籍，不是中国人干嘛给你免费
Comment: ：坚持原则，千万别免费
Comment: ：没交医保自然是不能免费的了！建议再回你的美国去吧。
Comment: ：哥，我们交医保社保的时候，你在哪？说实话你去为美国人创造价值，作为中国老百姓不想给你免费
Comment: ：筹他m的筹
Comment: ：出事知道回来？中国不是你你想来就来想走就走，你是美国人，别和我在这里提土生土长的中国人。求求你去你的霉国
Comment: ：他妈的一美国人还来让中国人给你爱心筹？想免费就是中国人？平日贡献都给你美国爸爸了？最近疫情让更多的香蕉人脸都不要了几回了！
Comment: ：建议你去美国投诉，
Comment: ：假的吧？真有这么奇葩的人吗？
Comment: ：现在不是你的祖国，请你回去我们国家没有义务给你治病，我们不想让辛苦了那么久的医生来治疗你这种人。
Comment: ：这是个谣言帖，头条辟谣了
Comment: ：看到祖宗好了想入非非
Comment: ：一人尿泡尿淹死他
Comment: ：钓鱼吗
Comment: ：我有点骂累了，我先撤了，你们接着骂。。
Comment: ：不肖子孙再坏，母亲也会接纳 ，尽管你曾经背叛了她。
Comment: ：爱心筹？？我为什么不把钱捐给的病的中国人 捐给美国人 我有病吧
Comment: ：看到要收费我就安心了，没给中国交税，也没交社保，还想免费治疗？两边薅羊毛？哪有这么爽的事情
Comment: ：这种人文化程度太高，脸皮都格外厚些！
Comment: ：不要点脸吗？
Comment: ：我们老婆
Comment: ：跑回来就是占便宜来的吗？独眼狼
Comment: ：假的吧
Comment: ：呵呵了
Comment: ：马上赶出中国，垃圾，祖国有难你不在，千里投毒你第一。
Comment: ：我志愿加入美利坚合众国......
Comment: ：姥姥！无耻的令人发指！
Comment: ：建议直接送回美国
Comment: ：两头通吃，吃相太难看
Comment: ：你是土生土长的中国人  为什么不是中国国籍呢  这种人无耻
Comment: ：可以找特朗普投诉，但有叛国罪风险
Comment: ：都不应该让他入境！恬不知耻的还要免费治疗！不是说美国的社会福利好吗？
Comment: ：中国心，中国人，中国事，绿卡你是谁？
Comment: ：筹你🐎呢 去当美国🐶好嘛 装你🐎什么中国人
Comment: ：我们老婆是什么意思？一妻多夫？
Comment: ：这样的人的人曝光出来，还有脸吗？好的你自己享受，病了让祖国给你买到
Comment: ：就该死
Comment: ：回美国去吧，你不是中国人
Comment: ：大家赶紧帮他找找他的脸，他的脸是落到美国了？还是不要脸了？
Comment: ：问问自己为什么回的国
Comment: ：👿
Comment: ：我只要较发让更多中国人“看到你，认识你”，祝你病情康复，但不免费！！！
Comment: ：赶紧死了吧
Comment: ：你为中国纳税了吗？你为中国的建设付出努力了吗？没有吧，你是给美国纳税了，你的青壮劳动力也贡献给美国了，为什么这会觉得中国应该出钱给你医病？你怎么不上完学回国帮助国家建设？你都有钱自费留学还在那边买了大房子了，还想爱心筹？脸皮也真厚！国内比你需要帮助的人多了去了！
Comment: ：怎么看都像是杜撰的
Comment: ：看到大家都在骂，我就真的放心了
Comment: ：回国来占便宜了，太不要脸了
Comment: ：这种人还真好意思屁颠屁颠跑回中国说自己是个中国人
Comment: ：这种人怎么那么臭不要脸？！隐瞒病情，这是想来我们国家祸害人吗？？还想免费医疗？还爱心筹？我们全国人民努力的时候你在哪？你在美国，你认为比较好福利的地方，那就继续在美国呀，不是绿卡了么？美国人，别来捣乱！
Comment: ：这样的过分 好意思说
Comment: ：我怀疑你是故意把自己写这么弱智可恨，然后吸粉。但是我又没有证据
Comment: ：孩子无罪，大人火化消毒
Comment: ：画外音：哼，要不是染了这鬼病毒，老子才不回国，回来是看得起这鬼地方，竟然还跟我收费！
Comment: ：觉得国内不免费就呆在美国啊
Comment: ：还爱心筹，真不要脸
Comment: ：能驱逐出境吗
Comment: ：这个我们不买单，国籍改变了，人就变了！
Comment: ：这种人就配得这病
Comment: ：还要投诉，你不是美国福利好吗，还要接父母去美国养老，这么好，还回来干嘛，来添乱的吧
Comment: ：不要脸，有美国国籍还要回到中国，可是你在美国奋斗一辈子的事业都敌不过一场疫情的考验，还一路接触那么多无辜的国人，还好意思考虑你的老婆孩子。把你美国所有房产变卖折现成人民币再来来治病吧。
Comment: ：脑袋里装的什么啊？为什么觉得自己委屈？
Comment: ：无耻
Comment: ：什么便宜都要粘一下才可以吗？去美国治疗啊，你那么热爱人家，就不要回来添乱了
Comment: ：无耻，拿着别过绿卡，想要享受祖国待遇，你怎么毕业的
Comment: ：国家好不容易把疫情控制住，你又回来投毒，还好意思要免费治疗？
Comment: ：拿挣中国人的钱去为美国经济服务，没想到美国佬也不待见这种人！
Comment: ：你是美國納稅人，入了美國籍，還想回來蹭免費醫療。要脸不？
Comment: ：因为费用矫情就没劲了。1、在老美得不到治疗，可以选择回国。2、如果你是中国国籍，国家应该管你。3、跟你收费而已，又不是不管你。4、收费政策主要是防止过多人回国导致输入增多。
Comment: ：没为中国做贡献，凭啥享受中国的待遇，没脸
Comment: ：建议滚回美利坚
Comment: ：能别编这些无聊的段子吗？你真的觉得他会脑残到向大家求助这种问题吗，还问爱心筹。你就是唯恐天下不乱
Comment: ：筹你🐎呢
Comment: ：滚回美国！
Comment: ：关键还好意思说出来
Comment: ：还想要爱心筹？？？？不可能的
Comment: ：可狠
Comment: ：我就想知道谁啊？这么不要个Face
Comment: ：保命吧 还好意思提钱 有人给你治疗就不错了
Comment: ：还要投诉？不要搞错了你的祖国是美国。有危险了就想起了中国，要死了就想起了中国。中国现在是春天，马上要到雷雨季节了，像这样的美国人会被雷劈死...
Comment: ：恬不知耻的美国人,送他回美国去
Comment: ：应了那句话：建设祖国你不在，千里投毒你第一！哪儿来的脸让国家给你免费
Comment: ：
Comment: ：还想投诉？拿着美国的绿卡还想享受中国的待遇，脑子里怎么想的
Comment: ：//
Comment: ：筹你妹，你们在美国享受福利待遇的时候怎么没想过回报祖国，我们的爱心不廉价
Comment: ：你应该回美国去治疗。如果在中国，肯定要付费！你不能占用我们交社保的民众的便宜！
Comment: ：不要脸！！
Comment: ：继续骂、我先休息一会儿、跟上
Comment: ：
Comment: ：你这文章发出来真是找骂
Comment: ：那么有钱 条件那么好 那么那么。。。。都不知道该怎么形容这样的人了 就只好呵呵了
Comment: ：要脸不？
Comment: ：要你出力的时候你不出，不该你享福的时候，你来享福，这个世界都是你的呗
Comment: ：建议赶快送回他米国爷爷家，别再祸祸中国人了！
Comment: ：那句“我确实是土生土长的中国人啊”透着巨大的委屈，我真的笑了
Comment: ：不要脸
Comment: ：你如果真的听网友的话，请你缴费
Comment: ：美得你，还爱心筹，边待着去吧！
Comment: ：不要贪
Comment: ：主要是税呀，医保呀，这些都得交，大家都是出了份子的，你交美国了。
Comment: ：在美国享受美国的好福利，来中国又想享受中国福利，脸怎么这么大呢？
Comment: ：真的很不要臉
Comment: ：直接等死吧
Comment: ：可以去上帝那里投诉一下🙃🙃🙃
Comment: ：他是在开玩笑吗？
Comment: ：无耻之人 不分国籍
Comment: ：拿美国绿卡，想接家人都去美国的时候，有没有想过，你有祖国，哪有脸还投诉
Comment: ：你是谁从哪里来要去哪里
Comment: ：可让他qu si ba
Comment: ：现在想回来蹭中国的好处啦
Comment: ：还真敢想！还免费治疗？凭什么？你给咱们国家交一毛钱的税了吗？
Comment: ：不收你费用，天理难容，吃退烧药欺骗人，还好意思说
Comment: ：滚
Comment: ：要不要脸？
Comment: ：尼玛，滚回你的国家去吧
Comment: ：建议吃退烧药飞回美国
Comment: ：投诉倪嘛了P，要是让我知道你是哪一个，打到你回美国认你的美国祖宗去！享福去美国，避难想到祖国，有你这样的？别做梦了，等着坐牢吧，害人害己的玩意，都不知道为什么会救你？
Comment: ：谁要给他筹款就是跟我祖国对着干
Comment: ：当你放弃了中国国籍的时候就不是中国人了，就不要想着享受中国的优惠免费政策了
Comment: ：谁跟你说你可以免费的就找她要钱去
Comment: ：老尸叫你回霉国去投诉霉国政腐，然后让它替你收尸
Comment: ：在你的国家好好呆着 还出国 还来中国 污染环境
Comment: ：脸呢……
Comment: ：真是厚无脸皮啊……真丢脸，还敢说出来！你已经不是中国籍没有给祖国做过任何贡献，还想享受中国人民的待遇？想回来治病就有素质点，否则滚……
Comment: ：不是中国人为什么要给你免费
Comment: ：不止要交钱，还要判刑!哈哈哈
Comment: ：谁没有努力过？美国人
Comment: ：对这种人想说点什么.又觉得跟他费吐沫星子不值得还是算了吧
Comment: ：无耻啊，呵呵
Comment: ：没有理由给这种人免费，这种人就是白眼狼。
Comment: ：直接遣返
Comment: ：老不要脸，不说是美国人吗……碌卡好啊
Comment: ：这人是在写小说吗？
Comment: ：你怎么就想的这么美呢
Comment: ：我劝你要点脸
Comment: ：真不要脸
Comment: ：他拿的是绿卡，并没有入籍美国，只是旅居
Comment: ：美国屁都是香的  过来干嘛，闻闻屁就好了
Comment: ：拿美国国籍的时候怎么没想你是中国人！
Comment: ：呵呵
Comment: ：快，带上你的绿帽子，不对，绿卡回美国找个凉快的地方，避免尸体发臭。
Comment: ：你给祖国做了什么贡献？祖国凭什么要给你免费治疗？
Comment: ：有难的时候你想到中国了，
Comment: ：人性都是趋利避害的
Comment: ：//
Comment: ：无耻至极
Comment: ：既为美家奴，何言中国汉？
Comment: ：一个唯利是图的人，哪里对自己有好处，就站那边，希望新冠肺炎将其带走
Comment: ：
Comment: ：我就问一句。你的中国户口本拿出来，身份证拿出来。
Comment: ：不错，你是中国人，中国有句故话叫鱼与熊掌不可兼得！
Comment: ：金利来
Comment: ：哇，拿绿卡这么厉害，为什么还跑回来蹭医疗，干嘛在乎这点钱呢，赶紧再来一斤退烧药回美国
Comment: ：你这问题问得老师很为难，下次直接问：是应该枪毙还是直接火化？
Comment: ：不要脸，都宣誓加入美国国籍了现在又说自己是中国人了
Comment: ：“爱心筹”？ 你确定？
Comment: ：无耻到没有底线的地步了
Comment: ：价格异议，争取给他打个折。真没钱可以爱心筹。筹到筹不到就看他家的德行了。
Comment: ：这两个真无耻
Comment: ：利用了国内教育资源 不给祖国贡献 还要来蹭国内的医疗资源
Comment: ：你交社保了吗？没交免费什么？
Comment: ：谁能弄死他
Comment: ：假的，已经有辟谣的了，为了流量什么都能编！
Comment: ：现在发现中国好，入美国国籍的时候干啥了
Comment: ：
Comment: ：绝对的无耻
Comment: ：要脸不
Comment: ：这个是假的
Comment: ：这种人的脸皮咋就那么厚呢？好想骂他啊！有点忍不住了！还想爱心筹，还投诉，就问一句还要脸不？
Comment: ：美国那么好的福利干嘛还要来中国添乱
Comment: ：在美国的华人有好多这样的精致利己主义者，平时各种嫌弃中国，J20是假的吹牛逼的，美国制裁是因为你们宣扬人类命运共同体，一切坏的都是体制问题，好的就没美国好
Comment: ：如果这是真人真事，我就想问，你在美国工作稳定，住大房子，还有钱接父母去养老，你凭什么爱心筹？？
Comment: ：建议击毙
Comment: ：如果这是真的，我个人觉得，都多余给你治疗。
Comment: ：不舍得花钱治病，就花钱给自己买口棺材。
Comment: ：送你三个字“该！该！该！”
Comment: ：回你的美国去
Comment: ：说的都是实话 思考和处理问题却脱轨！我都怀疑他没搞清楚谁傻？
Comment: ：这一看就是瞎编的，节奏不能这么带吧
Comment: ：肯定不能免费，这个人全家是脑子忘在飞机上了吗，谁认识他，帮我问问忘记没！
Comment: ：垃圾
Comment: ：到白宫去投诉吧，毕竟你在美国纳税、交医保。去吧，去白宫投诉美国居然不免费给你治疗。
Comment: ：为什么要免费。能去美国了，这点钱出不起？？？
Comment: ：治疗费用起码45万起步，一家三口起码万20万刀！这可是全国人民的哦！
Comment: ：什么人呀
Comment: ：投尼玛的诉，去阎王爷那里投诉吧！
Comment: ：早点回美国吧，别浪费我们的医疗资源
Comment: ：
Comment: ：回美国治病啊
Comment: ：无耻！！！
Comment: ：你没有为国做过贡献为什么要想着享受国家的福利？你没有参加国内的医保为什么要找祖国的医保报销？这么自私自利到极致的人还是快回美国去吧！那里有大房子、好福利，这里不需要你来添堵！
Comment: ：绝不妥协，爱是发自内心的，而不是遇到不幸就能口头说说就是真的！坚决一律公平对待.
Comment: ：滚回去
Comment: ：呵呵  还有脸投诉
Comment: ：又一个无耻的霉国佬！滚回你的国家！
Comment: ：驱逐出境，回他自己的国家
Comment: ：厚脸皮
Comment: ：真是坏透了
Comment: ：谁家的人民就送去谁家的大使馆。
Comment: ：是否可以在他们上飞机前审查一下，没什么正当理由别让来咱国家了啊
Comment: ：无耻
Comment: ：米国缴税中华免费？想得美！无耻！
Comment: ：要点脸吗这人
Comment: ：做贡献的时候不见你，自己发病了才想起祖国，该
Comment: ：现在想起回来了，什么玩意儿
Comment: ：脸呢？脸呢？
Comment: ：这不该让他们入境！
Comment: ：呵呵
Comment: ：活该
Comment: ：这种人只能呵呵了
Comment: ：你选择美国的那一天 怎么没有想到会有今天呀
Comment: ：这人脑子不好使，都懒得骂他
Comment: ：捉起来，危害公共安全
Comment: ：真的都不敢相信这样的文字是真实的！字里行间我都觉得像是编造的来估计逗骂的！怎么可能有这么厚颜无耻不要脸的人？
Comment: ：你要先治好脑子！
Comment: ：建设祖国你不在，千里投毒你第一。
Comment: ：无耻至极了都
Comment: ：这个事坐实没？没坐实不评论，坐实了我去你大爷的。
Comment: ：
Comment: ：滚回去
Comment: ：既然回来了，怪怪的听话，一家三口或许还有救
Comment: ：这种鬼一旦无耻起来，就是天下无敌
Comment: ：那宣誓效忠美利坚的人太不要脸了，就因为是这样一个人才跑美国去住，滚回美国去治吧，治不好了就该着
Comment: ：全国人民都要抵制他们，还想免费，想什么呢？你们给国家贡献过什么？
Comment: ：不是美国环境福利好吗？来中国干啥？
Comment: ：还有这种人
Comment: ：你有美国绿卡呀！在中国为嘛要免费给你治疗？
Comment: ：喜欢美国，回来干嘛
Comment: ：为什么我们吭哧吭哧交的社保，纳的税，要让你来坐享其成，哪哪有奶就是娘，见个女的就叫妈！！！无耻
Comment: ：世上竟有如此厚颜无耻之人！！
Comment: ：向特朗普投诉吧
Comment: ：滚回去是最好的办法
Comment: ：平时不在国内交税也没买医保，生病了倒知道回国来蹭便宜了，谁给你这么大的脸？
Comment: ：你不配
Comment: ：活该
Comment: ：这种货就应该收双份钱
Comment: ：没给国家交一分钱税，还想占用国家资源。
Comment: ：美国福利好你为啥还回来？你给中国纳税了？
Comment: ：要点脸不，滚走！假洋鬼子。
Comment: ：没有脸
Comment: ：还申请爱心筹，要脸不
Comment: ：建议🔫
Comment: ：筹个🔨！
Comment: ：不要脸
Comment: ：你没在中国缴医保，为什么要给你免费治，可笑
Comment: ：怎么有这个脸说这话呢？？是出去外面练的的脸皮厚吗？
Comment: ：幸亏在机场就查出来了，不然问题就严重了
Comment: ：这位国际友人说的话也真的是“有点意思”。
Comment: ：你对这个国家做出什么贡献？什么都没有吧！这会你想占便宜？！找你美国粑粑去！你为他们劳动给他们纳税！找你的外国粑粑去
Comment: ：在美国你就是二等公民，等死
Comment: ：太假了吧
Comment: ：听政府的
Comment: ：有多远滚多远。中国不是收垃圾的。
Comment: ：这个隐瞒行为应该违法了吧，
Comment: ：国家说的是只有自觉隔离，不隐瞒病情，有责任感的中国人才能免费治疗，你一个条件都不满足，凭什么给你免费质量呢？？？
Comment: ：真垃圾
Comment: ：假的 考察好再发 请不要煽动情绪
Comment: ：快～快告诉他投诉也没用，要么交钱治疗，要么遣返原籍。都留学生了，咋一点儿常识没有呢？
Comment: ：感觉像编的，自媒体不要乱带节奏蛊惑人心
Comment: ：你有病吧！自生自灭去吧！
Comment: ：死在国外好了，回来干嘛？等着火化吧
Comment: ：假新闻还这么激动？你们的脑子呢？
Comment: ：他死后不建议埋在中国，太浪费土地资源了
Comment: ：這個人不是在美國出生長大的吧？看樣子是接受了全套的中國式教育以後才去美國再變成美國人的。應該說他雖是美國國籍，但骨子裡依然是個中國人！所以樓主是高級黑，你在罵中國人😄
Comment: ：不抓你就不错了，还免费治疗，做梦吧
Comment: ：已经绿卡了，还来祸害我们。
Comment: ：扔到非洲捡垃圾吧
Comment: ：不要脸
Comment: ：美国挺搞笑的：人们开始购买武器自保！打病毒吗？文章主人不是说，美国挺好的，不是因为疫情，打算把老人也接过去养老！没听出他哪里觉得中国好！然后生病了想到过来。还提到，不注意，把老婆和孩子也感染了，感觉很心疼的样子。那你一路过来，考虑过路上遇到的中国人吗？中国人的生命就不是生命吗？
Comment: ：让他们回他们的美国去
Comment: ：看着不像真的，这不是自己找骂么
Comment: ：哪来的脸，这种人
Comment: ：交钱给美国爹，花钱找中国，滚出去
Comment: ：其他都不说了，光一个申请爱心筹是真的不要脸了
Comment: ：我只能呵呵呵呵呵呵呵呵了
Comment: ：让他回美国去吧
Comment: ：
Comment: ：不是应该判刑的吗？给他全家都判刑，让他先头脑冷静几年再说
Comment: ：有为中国做贡献的可以酌情考虑，国外华人有时候都帮中国说话。但你隐瞒病情回来就另当别论了，这种自私的行为会连累很多无辜的国人
Comment: ：
Comment: ：假洋鬼子还觉得自己高人一等，又没交税交医保凭什么免费
Comment: ：又没有按美国标准收费，有啥不知足的？
Comment: ：美国回来的？不会是美国派来的吧？
Comment: ：虽然不排除有这样的人，但是这样的文笔，我去扒拉了一下，假的
Comment: ：应该学朝鲜，全部枪毙
Comment: ：不要脸
Comment: ：比无耻还要无耻！
Comment: ：都懒得骂了，这种人又不是中国人，凭什么让中国政府出钱？这是中国公民纳税人的钱，凭什么给你用？自己不会掏钱吗？你为美国效力给美国交税，为什么不去叫美国政府出？还投诉？如果我可以就直接把这种人打包扔去美国，哪来滚哪去
Comment: ：这个故事作者都出来道歉承认是编的了！
Comment: ：祖宗都忘了还来多收点。
Comment: ：看到这么多人那你我就放心了
Comment: ：虽然很无耻，但这明显是写手写的。只是汇总了一些事件。
Comment: ：去哪投诉，回去就行了，别浪费资源
Comment: ：沙雕
Comment: ：这边是建议你们原路返回呢
Comment: ：想着美国的好，就不要回中国来。
Comment: ：这样的人你们来骂吧。  我骂累了。不想说话了
Comment: ：唯一的办法回美国
Comment: ：一个巴掌拍死
Comment: ：那得看她的爸妈是市里，省里还是中央的。如果都不是，估计得自费。
Comment: ：妈的，太坏了
Comment: ：建议相关部门注销他们中国户口和中国身份证号码……
Comment: ：这种人真是精致利己者
Comment: ：无耻之徒
Comment: ：早知今日何必当初
Comment: ：一个美国人在美国缴税，凭什么让中国纳税人给你负担医院费！两头便宜都想占，哈哈哈
Comment: ：强烈建议送回美国治。
Comment: ：确定这不是在自我招黑吗？？？
Comment: ：死去吧
Comment: ：瞎编的内容也能信
Comment: ：原来出国的人也有缺钱的
Comment: ：
Comment: ：遣返吧
Comment: ：全国人民苦熬了一两个月才可以复工，现在不要给国家添乱了、这样我们没法正常工作、生活！
Comment: ：只想说一个字：滚
Comment: ：兄弟，可以理解，你一直在美国工作，并没有实质上的为国内做贡献。另外，理论上讲你放弃了中国国籍，也就是外国人。
Comment: ：他是不是傻，还想投诉
Comment: ：捐款已经准备好了，等你出殡的时候给你家人
Comment: ：回美国治啊，中国欠你的吗
Comment: ：此人是“爱国”华侨？
Comment: ：看到收他费我就安心了
Comment: ：刷新了我对人类的认知，真的太无耻了
Comment: ：喝着中国的奶水长大，却效忠美国？到如此地步反过来消耗国人的资源，你也配？
Comment: ：
Comment: ：这种人让他死了算了 你不是美国得嘛 来我们国家干什么  赶紧打包带走
Comment: ：你还申请爱心筹 给你一锤子要不要
Comment: ：还投诉，咋这么不要脸呢
Comment: ：爱哪的人哪的人，我们就是不想让吃里扒外的占便宜了，你吹啊？
Comment: ：无耻
Comment: ：一个美国人 ，占用中国医疗资源，花钱给你治也算对得起你
Comment: ：爱心筹也是不是给他用的啊，他的条件完全可以支付费用，仅仅因为舍不得花钱，就要用慈善途径替自己筹钱，还无知的认为中国该为他免费治疗，真是自私愚蠢
Comment: ：你是来搞笑的吗？
Comment: ：谁把这个人微博放出来，我们去他微博骂死他。
Comment: ：一个段子高手加一群白痴
Comment: ：接上文……你还好意思恬不知耻要免费要投诉，请问这有你啥事，跟你有几毛钱关系，还发微博，人要有自知之明，要懂得感恩和尊重！套用网络一句话，老子骂累啦，其他人接上……
Comment: ：回国？？？你美国的来我国干嘛？？？谁是你的国？
Comment: ：应该立案调查，瞒报病情。通报海关送回去等死吧！
Comment: ：医药费来自社保基金以及财政部的垫付，那么请问你们为国家做什么贡献，是交社保还是纳税。还是美国籍，你入美国籍的那一刻就意味着你主动自愿放弃中国国籍，那么对于你一外国人凭什么享受中国政策，因为你脸大吗？没放弃医治你已经很人道啦……接下文
Comment: ：你是美国籍，没请你回你的国家已经是很对的起你了，打起仗来你一样会对着中国这个土地上的人扫射…历史上好像就有这么一个人说着中国话坑害了不少中国战士…
Comment: ：证实了吗，有根据来源吗？
Comment: ：加油
Comment: ：洋货别浪费中国资源
Comment: ：太不要脸了，希望回美国去治病别来给祖国添乱
Comment: ：子虚乌有骗流量
Comment: ：这是有多渣！！！！！
Comment: ：臭不要脸
Comment: ：条件不是挺好的吗？还要爱心筹，凭啥呀？在美国纳税还想回来用中国纳税人的钱，好意思吗？
Comment: ：能在国外办绿卡，应该在国内算有钱人了，凭什么让我们这些穷人给你筹💰 你的钱要留着买纸钱吗
Comment: ：你是为美国🇺🇸在奋斗，为何要帮你治疗
Comment: ：无耻至极
Comment: ：
Comment: ：仇美
Comment: ：美国人怎么能免费？
Comment: ：不患寡，患不均，如果外国籍的免费，老子决不答应！
Comment: ：能再编的像真的一样吗，业务水平太差！
Comment: ：这洋🐶把国外说的那么好，还回来干嘛呢？这分明就是回来占便宜的好吗？没占到便宜还骂人？还要投诉？才用欺骗手段来到中国自己还觉得自己很对？我能投诉这洋🐶人品道德行为不符合我国要求给丫驱逐出境吗！哪儿来的脸还要大家给出主意！洋🐶给我大中华纳税了吗？为维护社会治安和谐你努力过吗？
Comment: ：真不要脸，这时候说自己是中国人了
Comment: ：不是都辟谣了吗，这只不过是佚名的编的一个故事
Comment: ：没有缴税，为什么可以享受医保，明显的墙头草
Comment: ：美国不是福利好的吗？那让美国给你免费治呀，回国干啥？！
Comment: ：纳过税吗
Comment: ：早特么的干嘛去了
Comment: ：就这自私自利的样儿，你的社保个税都没交给祖国都贡献给美帝了，为啥要给你免费治疗！
Comment: ：你拿绿卡时已放弃了中国，请回你美丽的大美国，我们天天为祖国努力时你又在何方，请问你有羞耻心吗？还投诉。
Comment: ：还有脸私信，让他滚可以吗！！！
Comment: ：这是故意编的
Comment: ：带病从美国逃回来，不但要收费，还要追究法律责任！
Comment: ：有奶就是娘？？
Comment: ：太不要脸了
Comment: ：呸！
Comment: ：建议他给特朗普投诉。 我们搬凳子，啃瓜子
Comment: ：世上竟有如此厚颜无耻之人
Comment: ：我想知道这是真的啊？ 现实中有这样的人吗？
Comment: ：假美狗，真粉红写的
Comment: ：我就问问你要不要脸！
Comment: ：赶紧给👨‍🦳爬 中国不欢迎你
Comment: ：驱逐出境！
Comment: ：就算你土生土长，可是也已经背弃了养你的祖国，投入美国的怀抱了呀！
Comment: ：十几万的机票都买了，现在哭穷了
Comment: ：好无耻。还敢投诉
Comment: ：就应该按章收费！
Comment: ：首先，对你一家三口感染新冠肺炎，表示深深的同情。其次，做人不能这样子做的。你这种人品，不知道美国是怎么让你拿的绿卡。
Comment: ：翻译一下:我交钱给美国，中国为什么不给我免费，哪里可以投诉？
Comment: ：该入刑，瞒报信息，该死的美国佬。
Comment: ：通篇都说自己多辛苦，跟我们有一丁点关系吗？你辛苦为了自己拿到美国绿卡，跟我们国家有什么关系呢？免费的医疗只针对中国公民。能来我们国家治疗已经不错了，不花钱就过分了吧。
Comment: ：美国福利好，你还回来作甚？每年国人都参保，你一毛贡献都没有就想回来蹭，你是那门子的道理
Comment: ：没人中国籍，不是中国人。以前生在中国，现在叫华侨，如果连出也不在中国，叫华裔。
Comment: ：既然抱紧了世界第一强国的大腿，就要好好把握，别给灯塔国丢人，也别给曾经生你养你的国家带来不必要的负担了，吃点退烧药赶紧回去吧。
Comment: ：无耻
Comment: ：假的吧……
Comment: ：想脚踏两条船，第三条腿还要踏哪呢？
Comment: ：国界下就是利益，这些人眼里没有国家可言！
Comment: ：哇哦，可真特么的不要脸
Comment: ：筹尼玛
Comment: ：这种人真不要脸
Comment: ：免费阉割你要不要
Comment: ：蛮嘴的在说美国好，大灾大难了想着回来了，接收给你治疗已经不错了，还不想缴费
Comment: ：感觉好假，苏州河水喝多了吧，找骂来的
Comment: ：接着编
Comment: ：这么想拿美国绿卡的时候不是觉得美国很美好吗？回国来治疗自然需要缴费，连国籍都转了还想免费凭啥呢？再说你免费了其他的外籍华人怎么处理？
Comment: ：这位外国友人说笑了
Comment: ：他活不过今晚12点
Comment: ：哪里来的碧莲？
Comment: ：脸是个好东西，可惜有的人没有
Comment: ：情理上理解你，但现实不允许，谁让你加了美国藉，现实就是这么残酷，下辈子老老实实呆在中国吧!
Comment: ：辟谣了，是杜撰的故事
Comment: ：这样的还是回你的国家！美国去吧
Comment: ：你都美国绿卡了！权利和义务是成正比的！
Comment: ：回你家美国去，让美国妈妈保护你
Comment: ：祖国这个词是啥意思⊙∀⊙！哦
Comment: ：你这个病得头孢就着白酒冲服
Comment: ：怕什么来什么，输出改输入，还瞒报
Comment: ：不要脸
Comment: ：还爱心筹？！在美国脑子待坏了吧！
Comment: ：村长说：要脸不要啊
Comment: ：你妈告诉你回中国治疗免费，你回来了发现不免费，又找老师问哪投诉？把你教养的真好哈
Comment: ：投诉尼玛
Comment: ：唉呀，在美国都这好那好了，就在美国待着呗。回来干什么？不为中国建设添砖加瓦，尽想着占便宜，凭什么给他们免费？还爱心筹，中国人都吃饱了撑的吗？太可笑了
Comment: ：中国为了抗战疫情牺牲了多，他知道吗？
Comment: ：不知廉耻
Comment: ：送你们一家几口一句话，水至清则无鱼，人至贱则无敌！！！！
Comment: ：去美国投诉
Comment: ：可以去投诉的，去美国那里投诉吧，那是你爹爹，你想怎么样就怎么样
Comment: ：写的太假
Comment: ：竟然还长篇大论  无耻至极
Comment: ：他是怎么可以同时拿到绿卡，还能加入美国国籍的？
Comment: ：又说美国福利好些，还拿了那边的绿卡，现在在那边惹到病毒了就跑回来，还想免费治疗，收留你治疗你都算是不错的了，还免费，真是脸皮够厚的。
Comment: ：看到《永居条例》的危害了吧
Comment: ：美国那么好，来什么中国，滚回你的美利坚去吧
Comment: ：还想着投诉？！还是回到你的美国去吧，你们一家是美国人，不是中国人。
Comment: ：祖国建设你不行，千里投毒第一名
Comment: ：投诉，你明知道自己已经感染了，还跑回中国来，飞机上的其他人也被你传染了怎么办，这么黑的心，得病了才知道自己说中国人，没病时美国人，垃圾，为什么给你免费，还爱心筹，滚回你的美国去
Comment: ：这脑子怎么长的
Comment: ：真够有脸的
Comment: ：像编的
Comment: ：别码这么多字 我看不下去 回去吧 好吗
Comment: ：大家可以给你筹个骨灰盒
Comment: ：
Comment: ：应该死了吧
Comment: ：
Comment: ：投诉？找特没普投诉呀
Comment: ：收费也比美国便宜。
Comment: ：精致
Comment: ：这是反向黑吧
Comment: ：还他妈想投诉？现在你一家口是外国人，懂吗？
Comment: ：美国不是天堂吗？回去呀！
Comment: ：就这样的，死在中国了，还得收你停尸费，赶快死在美国爹怀里吧
Comment: ：呵呵了 美国那么好回来干嘛
Comment: ：拿绿卡的才鸡贼呢，两头都占着。
Comment: ：我们中国很有钱吗？凭啥管你个美国佬？
Comment: ：看成最后的括号里面“来自自私的网友”
Comment: ：不要中计了  苏州河应该是激化社会文宣号
Comment: ：“美国房子大，环境福利都好”，一个新冠病毒，就把所有这些都给粉碎。
Comment: ：写手，为了蹭热度也是没底线了，这文笔
Comment: ：哪来的脸？好意思投诉
Comment: ：美奸，得病了还跑到中国霍霍，建议直接拖到殡仪馆处理了
Comment: ：啊
Comment: ：滚回美国，滚回美国去
Comment: ：回来害人么，滚回美国去
Comment: ：中国人免费，中国心怎么免？
Comment: ：怎么还好意思发微博，真是服了！
Comment: ：美国房子大，环境好，要接爸妈去养老。
Comment: ：有意思，这类香蕉人还好意思出来叫嚷
Comment: ：为什么能进来，要这些人进来再什么？
Comment: ：从美国带回来的病毒，自己花钱治有毛病吗？并请一定要追究法律责任
Comment: ：美国房子大，各种福利好啊！！
Comment: ：还尼玛爱心筹都想到了
Comment: ：有待遇的前提是必须先尽义务，天不没有天上掉馅饼的事。
Comment: ：要是给这些人也免费了，那么合着我们纳的税全拿来养猪了？
Comment: ：去阎王爷那里投诉一下
Comment: ：真无聊，就该收费
Comment: ：这智商怎么上的学
Comment: ：还是带你老妈回你美爹家吧！中国不会免费给你治病，更不欢迎你！
Comment: ：中国是国家买单，美国是保险公司买单，在美国呆那么久，保险密度那么高，也不知道给自己和家人买份保险，自助者天助，天下没有免费的午餐[捂脸]
Comment: ：区别对待就是现在的政府手段！
Comment: ：真不要脸
Comment: ：滚回去
Comment: ：我给你款棺材，说你地址吧
Comment: ：当你选择拿美国绿卡的时候就已经放弃你自己是个中国人了，所以别再不要脸了
Comment: ：这是钓鱼吧
Comment: ：强烈支持他们一家会美国治疗，毕竟那边福利待遇比较好，房子也大！没钱医病找他的美国爸爸啊，那么好的！该想到筹款，要不要脸的？还土生土长中国人，
Comment: ：坐牢吧，
Comment: ：这些自诩经过高等教育的人没想到一点公德心都没有，不顾公众的安慰隐瞒病情回来，这一路被他们感染的人应该也由他们负责！净学了这种自私自利的所谓人权观回来！太不要脸了！祖国建设没有你的功劳还好意思回来啃国内纳税人的钱？！
Comment: ：
Comment: ：人道主義出发 兄弟你不应该回来 继续享受美国的新鲜空气
Comment: ：老子给你出个主意：既然是美国籍，请滚回你伟大的USA !!!
Comment: ：美国国籍建议驱逐出境，患病来国内，居心不良
Comment: ：对这种自私的人 感到无耻 别舔中国了 你爱别的国家 为别国效力 还想占中国的便宜
Comment: ：一看就是骗人的
Comment: ：祖国把你养大，你去报效美狗，这会儿又想到祖国了
Comment: ：有没有这个人的微博，我想去骂他
Comment: ：这种美国人人，贪便宜，多收点他们的治疗费。
Comment: ：中国国籍难道不是您自己宣誓要放弃的么？！怎么有脸。
Comment: ：隐瞒？先把刑事责任定了再说话！
Comment: ：无耻啊！幸好不是中国人了
Comment: ：吗了个b 越看越想骂它
Comment: ：无耻！死脸死血！
Comment: ：缴税给美国，免费想在中国？？算盘打的真好
Comment: ：美国好啊
Comment: ：真的是忒不要脸
Comment: ：这个应该是编的吧！没这么弱智的假洋人吧
Comment: ：是有多不要脸
Comment: ：回America咯
Comment: ：美国人建议回美国去
Comment: ：无耻到这种程度
Comment: ：假的
Comment: ：美国人还要给你免费治疗，真当中国人都是傻子么
Comment: ：美国不香吗？回来干嘛
Comment: ：送他们会祖国美国
Comment: ：作死
Comment: ：要脸吗
Comment: ：好
Comment: ：别光吃药啊，喝点酒。
Comment: ：滚回美国，怎么好意思说出来
Comment: ：建议收费看完病后拘留
Comment: ：祖国是人民的祖国
Comment: ：太无耻！土生土长的中国人，为中国做了哪些贡献？
Comment: ：我只想说中国可以免费提供棺材
Comment: ：精致的利己主义者，合计着中美两边的好处他都想要了？
Comment: ：假的
Comment: ：还有脸来请教，请你原地爆炸
Comment: ：奇葩
Comment: ：哈哈哈，恭喜恭喜喜提自费医疗，有什么好奇怪的？权利和义务是对等的，你以为权利是天上掉下来的吗？
Comment: ：美国环境福利好，你他妈回中国干嘛
Comment: ：人才
Comment: ：国家给你义务教育十几年，白给的啊。不是祖国对不起你，而是你们一家子都在对不起我们的国家。回去你美国的阔家吧，我们这地方小容不下你们。
Comment: ：找特朗普报销去呀？搞笑
Comment: ：放沙漠里得了
Comment: ：你可以申请爱心筹，就看你能不能筹到了
Comment: ：看到收费我就放心了
Comment: ：编得这么明显的段子都会有人信......
Comment: ：上税给了美国，还想来中国免费，你交医保了吗？
Comment: ：驱逐吧
Comment: ：戏精，在国外炫耀资本的时候咋没想起你的祖国.国家不欠你的.
Comment: ：这是段子手？
Comment: ：你抛弃了你的祖国，现在你又想回来，你的祖国没这么廉价
Comment: ：滚
Comment: ：这么无耻的了不少呢。
Comment: ：废话不多说，就送一个字……“滚”
Comment: ：用你们的话来说“Double”
Comment: ：隐瞒，违反国家的防疫法了，还挂出来找资源呢？这精致的利己主义者！
Comment: ：你在美国交那么多税人家都不给你治，你放弃国籍那天就不是中国人了哦。是华侨哦，身份别弄错了哦。
Comment: ：无耻，老子隔离还交了5000呢，住宿费，三餐，14天，
Comment: ：上新闻了 没有中国医保社保 不免费
Comment: ：还有脸发出来，好意思嘛
Comment: ：滚回美国去
Comment: ：枪毙拉出去！枪毙拉出去
Comment: ：啥时候中国是你祖国了。。。
Comment: ：现在一口一个甜甜，当初干嘛去了
Comment: ：回他的美国去
Comment: ：你不是中国国籍，不能享受这里的任何福利
Comment: ：美国环境福利都好，这是重点，圈起来，今年要考
Comment: ：缴税了吗？没缴税TM你还敢想用我们的血汗钱？
Comment: ：税钱交哪找哪去，谢谢！
Comment: ：不支持中国，还给美国做贡献，活该
Comment: ：没长脑的都去美国了，长头脑了吗？
Comment: ：好多改了国籍叫嚣着享受中国人权！OK？花钱呐！国外花钱受不了，因为反抗无效还能挨枪子儿！中国仁慈还碰瓷啦！不要脸！
Comment: ：有多远滚多远
Comment: ：还是回美国吧
Comment: ：请你回美国去！拿了绿卡，就是美国人了！
Comment: ：这种人得不到满足，报复性很强，会在外网抹黑中国
Comment: ：建议回你美国
Comment: ：应该对他说欢迎他们来中国，中国是个有气度的大国，对你们没有见死不救，如果不满意，请离开，再也不见。
Comment: ：还爱心筹，筹你妈了球，你哪里值得我们献爱心
Comment: ：我觉得可能是假的，智商在线的人不会说这样弱智的话。
Comment: ：我觉得这人该治的是脑子，治脑子给你免费你要吗
Comment: ：哈哈哈 真不要脸
Comment: ：不是我们对待同胞无情，实属你们已经不是中国人，从你们贪图美国的优越生活以及想回国占便宜治疗肺炎，你们可以换位思考一下，尤其你们还是高知分子，有这么干的吗，没有在国内参保就不能享受医保没毛病，就像我们没有绿卡就不能享受美国待遇一样，尽管你曾经是中国人。
Comment: ：大家都别喷了  这个就是编的  博人眼球  骗人流量
Comment: ：
Comment: ：我愿意为他们筹点棺材钱！
Comment: ：鄙视
Comment: ：搜不到这个沙雕了，想对他说滚出中国
Comment: ：美国的房子卖了回国差不多，还想众筹。
Comment: ：不是说美国福利好吗？还有中国培养了你那么多你给老美做事，肯定找老美了！还申诉臭不要脸
Comment: ：精致的利己主义者，滚回你的国家去。你不是中国人，你只是一个米籍华人而已。
Comment: ：滚
Comment: ：我有点疑问，美国人来中国不需要签证么？
Comment: ：纯双标 鉴定完毕
Comment: ：缴税，给国家做贡献的时候没见你，占国家资源的时候又说是土生土长的了
Comment: ：这种所谓的中国人 祖国母亲真照顾不了你 还是回到你干爹的怀抱吧
Comment: ：去你的祖国找金毛可以投诉
Comment: ：做个人吧好吗？不要b脸
Comment: ：当然该收。美国国籍
Comment: ：喊他们滚
Comment: ：带着病毒来中国想享受免费治疗，滚蛋吧，你现在已经不是中国人了，还爱心筹，真是笑死
Comment: ：国家培养他花了几十万，跑去给美国卖命
Comment: ：竟有如此厚颜之人，脸皮堪比三峡大坝，核弹轰不垮
Comment: ：问问自己为中国人民做了什么贡献吗
Comment: ：这种带节奏的水文都能钓到这么多鱼
Comment: ：
Comment: ：凭啥给你免费，你在美国有一分钱税缴给国家吗？美国那么好还回来干啥啊？国家也不是让你们这种人来hou羊毛的！
Comment: ：真TM的不要脸
Comment: ：😄
Comment: ：从小学到大学，国家培养了你，你去美国贡献。纳税在美国，回中国想要免费治疗，脑子进水了吧
Comment: ：干脆死在美国好了 不折不扣的垃圾
Comment: ：真不要脸
Comment: ：发出来就是来挨骂的？祖国培养了你，你报效了美国，现在又想来薅祖国羊毛，太不要脸了
Comment: ：不要脸
Comment: ：你不是辟谣的吗？
Comment: ：你还他妈想投诉
Comment: ：这种人死不足惜，这会想起自己的根是中国人了?那你宣誓效忠美国的时候咋没这么干脆呢?赶紧滚回去找你美帝爸爸吧
Comment: ：无耻之徒
Comment: ：看到这么多人都是骂他的就放心了。
Comment: ：简单别来祸害中国人了！回你效忠的美利坚，要不就靠自己免疫！
Comment: ：从哪里来可以回哪里去
Comment: ：这种人回来也不给他治疗，没有给国家做一点贡献，有病了想起国家了！
Comment: ：太不要脸了，把中国籍换美国籍的时候你有想过你吗？现在发生事情了才说“我是土生土长的中国人”医保，社保都没买凭什么免费？照你这样那些海外华人都回国？
Comment: ：很像是段子，为了博流量。因为说的太踩大家的情绪点了，如果是真的那真的是脑子有坑
Comment: ：放弃国籍的时候怎么不想想呢，不是美国福利好吗，回来干啥
Comment: ：这种人就是什么都要，唯独不要脸的
Comment: ：哪来回哪去
Comment: ：您这时候喊自己是中国人，是不是有点无理取闹了？
Comment: ：美国zf都不给你出钱，你凭啥指望国内给你出钱
Comment: ：美国人就是这么无耻！！！
Comment: ：怎么会有这么自私的人，涨的知识是拿良心换的嘛
Comment: ：世界上怎会有如此厚颜无耻之人？
Comment: ：还有比你更不要脸的叛国类吗。请问你一家3口参加我们大中国的建设了吗？对中国贡献了啥？连税都是交给美国的，请问你凭什么享受我们中国人该有的待遇
Comment: ：他一个美国人怎么来的中国？美国早就限制中国人入境了。应该让他回美国去。不要占用中国人的医疗资源。
Comment: ：看这文风，怕是个傻子吧
Comment: ：一家子美国人来我大中国还这么嚣张，罕见，赶紧滚回去
Comment: ：美国房子大，环境福利好，你来中国干嘛？你给中国纳税了吗？你给中国交医疗保险了吗？你妈说中国免费治疗，中国的医院是你妈开的啊？还舔着脸说想投诉，学都白上了？有点数吗？
Comment: ：国家需要你效力的时候你却跑到美国去攒大钱！现在自己有难了就想起了祖国！这是什么道理？既然回来了，出于人道病还是要治的，但不能享受国民待遇。
Comment: ：还爱心筹？！你就是准备回来让我们花钱为你一家治病的。说实话，你花钱大家都不愿意让你回国治！我们还是觉得把爱心拿去喂狗更开心。
Comment: ：作为在中国医保的人，头段时间因为感冒被隔离一周，做了各项检测，最后两次核酸检测阴性，出院时仍然是医保报销一部分，自己出一部分!
Comment: ：你美国房子那么大还在乎这点钱
Comment: ：臭不要脸。
Comment: ：你还好意思说自己是中国人?
Comment: ：我想打他
Comment: ：他自己都说了，觉得国外福利好
Comment: ：给你爱心筹盒退烧药，赶快回你的大房子里去吧
Comment: ：你筹吧。没人给你钱的
Comment: ：爱心筹？
Comment: ：建议滚回美国去吧，那才是你全心全意认的祖宗。
Comment: ：不明白为什么北京不让湖北人进，却让这样的境外人进？？？
Comment: ：这种人活该啊，但是这个看着是编的，真正求助不会说本来打算全家接过去，又不是傻
Comment: ：辛辛苦苦培養你到大學，你就去敵國了，還換了國籍，在敵國得病了捨不得花錢，你丫偷偷跑回你背棄的國家要免費治療，你還有臉活在世界上嗎？
Comment: ：为什么不在米国治疗呢？你的税缴在了米国呀。土生土长的你，这十几年在中国做了纳税公民吗？
Comment: ：蹭熱点？
Comment: ：你一外国人跑中国来想享受免费医疗，那你怎么不去英国 法国 德国
Comment: ：只能表示活该
Comment: ：让我见识到什么叫厚颜无耻，
Comment: ：厚颜无耻，刷新三观了
Comment: ：故意传播病毒，隐瞒病情，追究刑责
Comment: ：脚踏两只船还想好处两边占，想的太好了，美国和中国是对头
Comment: ：故事会编辑新作
Comment: ：赶紧回去，那边对你这种二狗子有良药
Comment: ：起搜一下，这个是编的，已经证实了
Comment: ：休先人的货
Comment: ：钓鱼贴罢了。
Comment: ：有点儿像编的故事，大家眼睛擦亮，真的像这样的情况根本不敢发微博求助
Comment: ：为什么他可以说的这么理所当然？救了也换不回一句好。哎
Comment: ：请别煽动大家情绪
Comment: ：祖国建设没有你 千里投毒你最快！
Comment: ：推荐大家看看《黑色雅典娜》一书和《虚构的希腊文明史》
Comment: ：只想自己，这一路传染多少人，您算了吗
Comment: ：美国全部免费 治疗  这种人过于算计 破坏两国的大众关系  自己受罪破财 人算不如天算
Comment: ：为什么不是直接拉到殡仪馆？火化费他应该出得起
Comment: ：怎么说呢，我觉得他们的书肯定是白读了，要脸不？中国交社保的老百姓欠你们的？要我们的医保帮你出钱？就跟买保险一样，你买了哪个公司的保险你找哪个公司报，你没买保险还要赖保险公司的钱？或者你以前买了保险现在没买了，现在有病了以前的保险公司还要对你负责？有脸吗？
Comment: ：该！该至少收双倍
Comment: ：你是美国籍，又不是中国籍，再说你也只是在中国长大而已。现在知道祖国的好了，就说自个是土生土长的中国人？what？把病毒带回来的同时，还想得到免费治疗。反正你都拿到美国绿卡了，那肯定好有钱的，不差钱，你就别占我们中国的便宜了。你脑子秀逗了吧？
Comment: ：不是说那边环境福利都挺好吗，还回来干嘛
Comment: ：
Comment: ：滚远点
Comment: ：皮还真的厚
Comment: ：可以申请火葬筹
Comment: ：回中国干啥，找你🇺🇸爹去呀
Comment: ：任务
Comment: ：没毛病啊？你没买医保为什么要给你免费呢？卧槽！而且你这几年也没在中国工作生活。你是去美国给他们做贡献了啊！只是感染病毒了，想回中国来年费治疗你觉得可能吗？卧槽，想不通！
Comment: ：还真是符合美国人说话的风格
Comment: ：国籍不是中国的，就不是中国人。望周知
Comment: ：挣美刀的不会在乎国内这点医疗费吧？
Comment: ：应该马上拘留
Comment: ：你已经不是我族了，没权享受我族的福利
Comment: ：规矩就是规矩。你没缴社保啊，“中国人”。
Comment: ：真是无耻到极致还想投诉，投去美国大使馆吧！请驱逐！
Comment: ：不在国内纳税 自然不能免费
Comment: ：啧啧啧
Comment: ：这是假的吧，一般人没这么脸大
Comment: ：这些都是什么垃圾
Comment: ：钓鱼的
Comment: ：自己都写了“美国福利好”那滚回美国去呀，跑中国摇尾乞怜干嘛。都美国公民了，我们中国的福利凭啥给你享受。还好意思写出来，这美国绿卡咋想的！
Comment: ：美国福利那么好为啥还回我们贫穷落后的中国来。土生土长，有好处就是娘，要点脸吧。
Comment: ：无耻的人
Comment: ：怕是个美国傻子
Comment: ：投诉你🐴呢？尽想美事，美国籍了还想享受中国人的福利。
Comment: ：这明显是个乱带节奏的胡乱写的 目的很明显 就是故意激怒网友 让那些从国外回来的人被骂 同时提醒网友不能让国家为这些人免费治疗
Comment: ：要不要我伸一脚
Comment: ：脸呢
Comment: ：要点脸吧
Comment: ：快回米国吧
Comment: ：抱歉中国人和华人是两码事
Comment: ：无耻之徒，你一美国狗腿子，好意思觍着脸到我们国家要求给你免费治疗，你为我们国家付出过什么？凭什么给你享受我们的福利？
Comment: ：你应该也不差钱
Comment: ：你虽然在中国出生，但你一家人已经宣誓效忠美利坚合众国，中国财政的钱是给同祖国共命运共呼吸的真正的中国人免费享受新冠治疗，凭啥给你美国人免费？
Comment: ：你交中国医保了吗 凭啥给你治
Comment: ：我们有卖退烧药，再买点吃了回美国去
Comment: ：拿了绿卡你就不再是中国人，即使你留着我们黄种人的血，你的骨头却是软的不是中国人的骨头了
Comment: ：为国家做过啥贡献，挣外币，不买医保，现在回来添乱，破坏抗疫，祸害国人，凭啥，无耻
Comment: ：知足吧，在国内还给你治，美国测试都不管。
Comment: ：两国的便宜还能都给他们占了呀，没有给中国纳税凭什么要享受福利
Comment: ：中国所谓的免费用的是我们所有中国纳税人民的钱，不是国家的，是中国国籍的所有人民的钱，你这么喜欢绿卡，就拿着绿卡在美国好好享受美国医疗就行了，凭什么给你免费？你给中国其他人创造福利了？
Comment: ：
Comment: ：请找特朗普
Comment: ：人不要脸天下无敌，治好了又大摇大摆回美国
Comment: ：“美国环境医疗好”这样说的话，我建议回去美国吧！在中国就按规定，不免费就是不免费
Comment: ：毕竟那边房子大，福利环境都挺好，还是赶紧回美国吧
Comment: ：垃圾两个字，我只说一次
Comment: ：出了事情就想回来占便宜，还一口一个美国这个好那个好，那么好还回来干嘛，这么有钱在那边拿绿卡，现在回来有位置给你治病收你钱怎么了，你贡献过国家什么了，就知道蹭便宜
Comment: ：这也是人？
Comment: ：那来回那去
Comment: ：都说是编的了还在传？
Comment: ：滚犊子
Comment: ：能让你带病回中国就已经不错了！老老实实交钱看病，钱生不带来死不带去，别在给中国添堵了！
Comment: ：建议活埋 以免后代和他一样
Comment: ：把你小房子卖掉就可以交费了
Comment: ：这人该不是傻子吧
Comment: ：国家需要你的时候你跑去美国，现在知道祖国好了，对不起那是我的祖国不是你的祖国谢谢
Comment: ：为什么凭你的脑子可以留学美国啊。
Comment: ：感觉是编的 绿卡和国籍都没搞清楚 隐瞒发烧乘坐飞机本来就危害公共安全 跟哪里人没关系
Comment: ：还好意思投诉
Comment: ：能给你治疗 说明中国没有忘了你还有中国的血脉 让你花钱 是让你知道 你都把祖宗忘了 就没有必要护着你这孙子了
Comment: ：可以见到黑白无常的的时候投诉试试，实在不行往上告，我不相信判官不管你
Comment: ：疯了，
Comment: ：不摇碧莲
Comment: ：在美国国内没有参保的去看病，不也得自己全掏么，这么多年呆的是个假美国么？！国内采取的这个政策，没毛病！精致的利己主义
Comment: ：送你一张机票，爱去哪去哪，不要脸
Comment: ：请正视自己的身份，你的所学所做现在都是为美国政府服务，你的税收也是上交给美国政府。那为啥你还奢望到中国免费治疗？真的搞不懂这些人，收费治疗不是应该的吗？怎么还想着去哪投诉，去向你的美国政府吗？
Comment: ：筹你妹啊，找你美国爹啊
Comment: ：房子那么大  环境好  为什么不接老妈过去
Comment: ：我感觉这种故意跑回来的还要单独有个处理机制，光交钱就能解决的话，估摸着就会跟天上下饺子的一样，东一个西一个，那得等全世界都痊愈了我们才能解禁么？
Comment: ：爱心筹？有脸说这种话，真是自私。
Comment: ：太丅M不要脸
Comment: ：你是美国籍，还是享受中国公民的特权，好像你该享受的是美国民主自由的待遇吧
Comment: ：土生土长的中国人没医保照样收费的好吗
Comment: ：好不要脸！！
Comment: ：都已经打算把老人都接去美国安家了，就别谈中国是你的祖国了。 这个时候你想起来你的母亲是祖国，你是中国人，等你好了估计就又忘记了。
Comment: ：自费不应该吗
Comment: ：这篇文章很假诶.......感觉故意找骂的，大家不用高潮了
Comment: ：加倍收费！！！！
Comment: ：无耻至极
Comment: ：滚
Comment: ：你还记得你在加入美国国籍的时候的宣誓词吗？不要忘了，你现在是美国人，美国人跑中国要免费医疗，不提供你还要投诉 ，你开玩笑呢吧！
Comment: ：有事钟无艳无事夏迎春？明知道自己感染了，还跑回来祸害我们中国，谁给你的脸？
Comment: ：厚颜无耻
Comment: ：你又不是中国人。凭啥给你免费
Comment: ：如果你要众筹一定要发篇微博，我们不会帮你众筹
Comment: ：不要碧莲
Comment: ：觉得美国这么好，干嘛还回来呢？这时候回国还想免费治理，烧糊涂了吧
Comment: ：不要脸到上天，你为国家纳税了吗，你买医保了吗？凭什么免费给你治疗，家乡建设没你份，千里投毒第一名
Comment: ：给中国人治疗。你都绿了，自己哪国人心里没数吗
Comment: ：
Comment: ：疑惑？
Comment: ：你说的“国内”应该指美国，毕竟你们都不是中国人
Comment: ：不要碧莲
Comment: ：气到不想评论
Comment: ：绿卡不是国籍。
Comment: ：美国人为啥要享受中国医保，让你待在中国都已经仁至义尽了
Comment: ：这怕不是沙雕？
Comment: ：中国养你育你你反手就叛国，那美国绿卡？我们中国可没承认双重国籍奥，你喜欢当米国人就去啊，中国养你成人，你却去给美国卖命，你还有脸说自己是中国人？
Comment: ：现是“毕竟这边房子大，环境福利什么都挺好”然后“我是土生土长的中国人呀”你这不二皮脸嘛！
Comment: ：应该加十倍医疗费
Comment: ：无耻的人，滚回美国去
Comment: ：美国环境福利好您回来干嘛？不说要养老吗？
Comment: ：新政策来的刚刚好，这样崇洋媚外的人，便宜都是你占的了？
Comment: ：无耻之徒还挺多，什么好事都被你占了那就没天理了
Comment: ：这种人怎么这么不要脸
Comment: ：这虽然是段子但是很真实
Comment: ：美国福利环境好是他自己说的，那就不要回来呀。国内福利环境不行
Comment: ：你是美国人，来我们中国治病还不想掏钱？你娘的你是贵族？你说你这人忘本就行了，你还有脸反打一耙？你给美国人交着税，回来想用我们纳税人的钱治病？
Comment: ：这边可以给你众筹一个骨灰盒
Comment: ：就黎女士这道德水准，估计回Bioger以后也歇菜了。
Comment: ：如果是真的我就放心了，凭什么给你一个外国籍的人免费治疗，你们纳税了吗
Comment: ：拿美国绿卡，还想享受中国公民的权益？不给免费治还要投诉？你是觉得自己享受两个国家的权益是非常应该的？噢，双标太严重，美国放弃的公民你是不是觉得美国国情就是那样，可以理解，中国不给你免费治疗你就要去投诉？  你确定这个截图是真的吗？我希望是假的。
Comment: ：有事中国人，没事美国人
Comment: ：让特朗普派灰机来接他的公民回米国。
Comment: ：有的治疗就不错了吧？？没交医保还想免费治疗？
Comment: ：筹他md的b
Comment: ：驱逐出境，建设祖国你不在，千里送毒你最快。
Comment: ：带着病毒回来还有有脸要国家免费
Comment: ：这还是人吗？
Comment: ：美国人别来害中国人了
Comment: ：如果国内能留得住人才，为何去美留学了就不愿回来了？！美国如果真的天堂，为何遇到疫情国民就要逃离？！谁也别说谁，贪生怕死、趋利避害这些都是人的天性和国籍无关，说到底只要不是大奸大恶之人谁不是想要自己和家人过得好一点呢？但是人生在这世上有时候不得不做出选择，还要为这选择承担后果。无奈
Comment: ：当年出去的时候也没人要你出去吧？为美国效力的时候可曾想过祖国？现在想起了在祖国免费治疗？哪里有那么好的事？你是土生土长的中国人？国籍呢？对祖国的功效呢？竟然想到投诉？投你🐎？诉你🐎？脸呢？祖国确实很强大，也很好，但是便宜可不是让你这种人白占的
Comment: ：早死早超生
Comment: ：有多远滚多远 建议送回美国
Comment: ：花钱给治就不错了这可是会员价，没给你按私立医院收费
Comment: ：
Comment: ：没错，再吃药回美国。现在美国是你的祖国了，祖国的好祖国的坏你得照单全收啊。怎么着，还想今天美国籍明天中国籍，两边福利你都想要？太贪心了！
Comment: ：日本为啥不分国籍免费直接
Comment: ：这样道德绑架太过不要脸，请问生为中国人，抛弃中国籍，投身外国地，不保命，回祖国，无贡献，无交医社保，就想凭借身为中国血，想享受中国权，抛弃中国籍该交钱交钱，中国籍人为自己国籍而自豪！
Comment: ：为什么要回来呢？好好在国外治疗也挺好的，不要花我们国家的钱
Comment: ：这个很像编造的呢？
Comment: ：掏出中国国籍就免费，别的别bb了
Comment: ：如果这个是真的，这个人不但要收费、还应该治好遣返回美国
Comment: ：开玩笑还投诉。我们还要追究你责任呢！来中国投毒来啦！
Comment: ：为什么要黑爱心筹？推荐你试试黑心筹！
Comment: ：滚蛋就完了
Comment: ：这种墙头草，还有治的必要么？
Comment: ：厚颜无耻
Comment: ：让他们自费就对了、不然就回美国去
Comment: ：投诉？？爱心筹？？你是让中国人给你筹款治病吗？真是让人长见识，要点脸吧，带病过来霍霍中国人就够够的了，还tm的要求免费？不免费还投诉？
Comment: ：不是说是假的么
Comment: ：网友们有没有点脑子？这是一篇假帖子，
Comment: ：给美国缴税，来偷中国的医保，呸！ 看到收费心里爽的吖！
Comment: ：真的无耻之极
Comment: ：必须众筹，我捐一口唾沫！
Comment: ：脸真大
Comment: ：建议扔太平洋里，让他游回美国
Comment: ：可以抽烂他的嘴吗
Comment: ：非得这样吗？写点这样的文章引起关注。谁会这么不要脸？当时海外华人华侨都积极支援国内，现在好一点了就不要破坏团结了。这文章写的太弱智了，脚指头想都知道是假的
Comment: ：垃圾
Comment: ：感觉这是谣言吧，如果是美国国籍了，那现在回国的签证是很难办理的，一般都有两种：1，公办签证需要有公司给开邀请信；2，探亲或者旅游签证，这种时候，我们国家都加严了，很不好办理的，一般都要等1个月。
Comment: ：这种人应该双倍收费，没有疫情的时候国外各种好，有了疫情国外不管就又厚着脸皮想起祖国了，哪里来的勇气呢
Comment: ：找你的美国爸爸去投吧
Comment: ：在美国赚的钱还不够让你全家看病吗？不是说在美国有个好工作吗？给你治就不错了，嫌贵就回美国啊，让他们给你治，哦，对了，美国不给你治，哈哈哈哈哈。吹毛求疵！
Comment: ：滚回你的祖国去，拿了绿卡的人祖国不在中国吧，我们交的税凭什么你一家美国人享受，脸皮真厚啊
Comment: ：建议立案侦查故意隐瞒
Comment: ：你去美国投诉啊，而且有律师所告中国了！哈哈
Comment: ：祖国建设你不在，千里送毒你最快
Comment: ：为美国效力，现在生病了想到回国了，脸皮可真厚，对国内没履行公民的义务却想享受公民的权利哪有这么好的事，灯塔国月亮都比国内圆劝你还是别回来比较好
Comment: ：这人真无耻！你虽然有中国血统，可是你是美国国籍，没有为中国纳一分税，凭什么享受中国纳税人的免费治疗？还投诉！！！美国待久了，满脑子的强盗逻辑，我看你要治的不是新冠，是脑子。请国家对这些非中国国籍来中国避难的人严格把控，非中国国籍一律按标准收费！
Comment: ：驱逐出境，永远不要回来！！！
Comment: ：1.最痛恨这种瞒报的人员。 2.拿了美国绿卡，还想在中国免费治疗，你怎么不上天呢
Comment: ：脸呢？吃退烧药上机的，这得追究责任的吧
Comment: ：遣送回国！
Comment: ：中国人的品德就是被这样无耻的人败坏的
Comment: ：为黑而黑
Comment: ：不用治了，等着死了吧。
Comment: ：我怎么感觉这是个假事件、看写的过程好假
Comment: ：哈？这什么鬼
Comment: ：隐瞒病情跑回来 不是该判刑么 还想爱心筹？
Comment: ：请滚回你的美国，谢谢
Comment: ：网友投稿，能确认真实性吗？这是北京几月几日发现的3个美国输入病例？核实过吗？
Comment: ：有一个孩子为了吃好的用好的，离开了亲妈和兄弟姐妹，投奔了后妈，后来后妈对他不好了，就想回到亲妈和兄弟姐妹身边。亲妈当然想自己的孩子回到身边啊，可是兄弟姐妹有意见啊，毕竟你要离开的，想回就回来那行。不过毕竟是手足啊，回来可以，亲妈和兄弟姐妹都欢迎，但是饭钱要出，不能蹭吃蹭喝！
Comment: ：我的建议是原地自杀
Comment: ：无耻至极
Comment: ：回美国吧
Comment: ：送回美国
Comment: ：继续编！编也要编的有水平点，发这些消息赚流量的人真是无德！
Comment: ：能不能做个人，还投诉，投你妹
Comment: ：税都交给你美国爹了，你跑中国来寻求免费治疗要不要脸了，给你筹一盒退烧药你再飞回你自己国家吧。
Comment: ：无耻。所以说高知不代表人品！
Comment: ：你拿了万能绿卡，福利待遇都挺好，你回来干嘛，娘一把屎一把尿把你喂大，你长大了抛弃你娘，现在遇到困难了，回来要让娘给你掏钱。你良心呢？你还要投诉。你马勒戈壁
Comment: ：去你娘个b，好事还全可你来了，还投诉？投你奶奶个腿。
Comment: ：我从未见过如此厚颜无耻之人！
Comment: ：这种人居然有脸回来，服了，美国福利好环境好，就不要回来了
Comment: ：赶快驱逐出境。一口一个美国好的，赶紧走，别回来祸害人。
Comment: ：白瞎这智商了，便宜都让你占了
Comment: ：确定不是来找喷的？
Comment: ：拿着美国的国籍想享受中国人的待遇，谁给你的脸让你两头占便宜的？
Comment: ：这种人滚的越远远好
Comment: ：崇洋媚外，应该医药费翻倍
Comment: ：找你亲爹去
Comment: ：这个都爆料了说没有这回事  写这个文章的人是为了博眼球  他自己已经道歉了
Comment: ：去你大爷的，一个外国人想回来祸害我们？你爸妈也不是好东西，你还想投诉？去你的自由民主的美利坚
Comment: ：滚回美国治疗啊，那边这么好
Comment: ：咋不上天呢？不仇富，但是你不配，拿了美国绿卡，你就不是中国公民，凭什么话中国公民纳税的钱，美国那么好，你别回来啊，还隐瞒自己的病情，传播给别人怎么办，只考虑自己不考虑别人，你赶紧一家三口爱去哪里去哪里吧
Comment: ：忘记了当初的誓言
Comment: ：快滚回去吧，不是环境好，福利好吗，不是连老妈也接去吗？什么玩意？有病了，听说免费啦，知道往中国跑啦，啥素质？
Comment: ：话不多说，你是美国人
Comment: ：隐瞒来到中国，你按照中国法律已经犯罪了
Comment: ：保命不错了，这个时候还想着钱，咋不死在美国
Comment: ：不都定居美国了还回来干什么？这时候回来祸害别人？还是美国好美国香你不回美国活不下去的
Comment: ：没交保就想被保…弱智
Comment: ：阎王爷那里可以免费治疗的呢，亲！
Comment: ：税交给美国，保险金交给美国，然后想在中国接受免费的治疗，有病吧，好好在你美国呆，回来了干嘛
Comment: ：移民出去了还腆个脸回来？自由民主的气息不香了？
Comment: ：厚颜无耻，滚回美国治疗去吧😡😡
Comment: ：众筹办后事，我给你捐一点，没皮没脸的玩意。
Comment: ：爱心筹？你可死去吧，你自己都说了不缺钱，混得好
Comment: ：千里投毒 还想免费治疗，我呸，治好后，收监8个月，那里有免费三餐
Comment: ：不是说没过福利什么都挺好的么回来治疗干嘛呢 看你医院收费我就放心了 美国籍不要浪费中国的医疗资源
Comment: ：绿卡都拿了您还说啥呢
Comment: ：又是一个拿绿卡认为自己很牛逼，回来国家会优待的崇洋媚外的垃圾，真的是为家乡建设贡献你不行，回来投毒第一名
Comment: ：儒家思想害死人哦！自己还没搞完又去别人那里帮手
Comment: ：殡仪馆的床位在等着你
Comment: ：可怜的美国人
Comment: ：真的假的？有这么无耻的吗
Comment: ：没算你隐瞒病情就算好的了你还特么想要爱心筹，给你脸一抽要不要
Comment: ：
Comment: ：美国的福利好, 回到美国去享受,  治病掏钱理所应当, 凭什么让国人替你买单.
Comment: ：建设祖国没有你，万里投毒你第一！CNN
Comment: ：这种隐瞒的应该顶格处7年拘役 没事自己享福 有事知道祖国的好的人不配得拥有我们的黄皮肤
Comment: ：
Comment: ：有点假
Comment: ：要不要脸
Comment: ：看到要收费，心情就平静了
Comment: ：这人在想屁吃。
Comment: ：还去哪投诉，你的脸呢？
Comment: ：钓鱼还是拿点真货吧，要给钱，我一下午就能码个一千字的段子
Comment: ：您申请爱心筹吧 看有没有眼瞎的捐
Comment: ：回到祖国祸害自己的同胞，滚回美国去
Comment: ：我可以口头上捐你点
Comment: ：回你们美帝享受免费医疗吧
Comment: ：愿病魔早日战胜你
Comment: ：给他简单点，滚
Comment: ：哪来的回哪去，不是中国国籍凭什么给你免费治？书都读到狗肚子里了？
Comment: ：不光收他的费，同机来的感染者都可起诉他，费用他付。
Comment: ：我给你出个主意吧，一家人洗干净，多吃点好的有营养的，然后找棵大树，在树下挖几个坑，躺好，然后等死就好了
Comment: ：吃💩拉你，美国佬
Comment: ：加倍吃退烧药想隐瞒病情，就这一条，国内的橘子大门将为你打开！还想免费治疗，在中国交医保缴税了吗，想占便宜先看看自己国籍上是那几个字再说！
Comment: ：太不要脸了！还想爱心筹？！既然选择了美国国籍，就不是中国人了！为什么要中国买单？
Comment: ：收费太好了，最好再多加点税，毕竟好不容易从美国🇺🇸 跑回来
Comment: ：呵呵
Comment: ：这个文案编的不怎么出色啊
Comment: ：林子大了，什么鸟都有
Comment: ：没有医保就必须自费！！！摸着自己良心问问自己，你为国家做啥贡献了，凭啥要求国家给你免费！！！
Comment: ：爱心你🐴，人不要太自私不要太不要脸。一会环境福利好，一会政府管控不行，医疗费贵，一想到国内免费就回来，你丫就为了蹭免费的呀
Comment: ：去美国投诉吧
Comment: ：美国的福利什么不是好吗，还回去在美国治呗，
Comment: ：有绿卡好洋气噢。让绿卡地给你报销呗
Comment: ：致那个“美国人”：大多中国人都知道呆家里不给国家添乱，好嘛，你明知自己有病特么屁颠屁颠的跑回来增加麻烦，危害别人身体健康，还有脸说自己是土生土长的中国人？本来新增病例控制的挺好的，你一来，全打乱；你还投诉，别人不告你都烧高香了好吗？
Comment: ：大家去百度一下，入美国籍的宣誓内容！以前我在电影里看到宣誓，真心感觉能亲口背出那段词，从此后就真的不是中国人了！那就不要来要求国家对你履行任何义务
Comment: ：建议立案
Comment: ：我告诉你哦，你可以去上帝那边投诉，当然～上帝不管中国的事
Comment: ：滚回去吧
Comment: ：怎么不撤侨了啊，想用纳税人的钱？
Comment: ：美国籍，回中国洒毒，还要免费治？自费同时还应该起诉才对
Comment: ：回来祸害他人，那你乘坐飞机回来不知道感染连累多少人啊，还有脸说这种话，这种人真的脑子有病
Comment: ：这是典型的哪里有好处就往哪里钻，既是美国籍又在美国工作生活给老美纳税，凭什么回中国还能享受免费医疗？中国确实是地大物博，但凭什么养白眼狼？
Comment: ：外国国籍就不应该放他们进来，就算收费治疗想过医务人员的安全了吗
Comment: ：就问你要钱还是要命 要钱现在就滚回美国去  要命就别bb
Comment: ：美国人用美元结算，我建议你
Comment: ：太不要脸了
Comment: ：还投诉？咋不上天呢？
Comment: ：这种人，哪里有好处就去哪里，国家就该让他们自生自灭
Comment: ：什么玩意儿？
Comment: ：叫他滚回美国去！滚！真的现在看到这种人就只想骂人骂他娘！是怎么教育出这样人来的！气死我了！
Comment: ：要不要点脸
Comment: ：准备“死”了才想起中国的好！早去干嘛了？
Comment: ：他有脸么？
Comment: ：真无耻
Comment: ：要点脸 ？？
Comment: ：哈哈哈，这个人应该变成无国籍
Comment: ：不要脸都这样了 不为祖国出一份力 自己生病了 美国爸爸不帮了 就想回来了 宁做个人吧
Comment: ：你在美国纳税，没有在我国纳税，你就无法享受我国的医疗服务，我们不可能养全世界的人
Comment: ：咦，这回怎么不当大头了?
Comment: ：这个故事编得还是不错的
Comment: ：搞不懂，为什么这样的人智商不高
Comment: ：美国什么都好，为什么还带着病毒回来让国家免费治疗，哎
Comment: ：它的社保都交到美国了，一分钱没给国内交过，凭啥享受免费治疗
Comment: ：不要脸天下第一
Comment: ：念那么多年书就念出这么个脑子！
Comment: ：这个时候想起自己是“土生土长的中国人”了
Comment: ：把中国当是接盘侠嘛，理直气壮也是服了
Comment: ：美国福利好为什么还要回国
Comment: ：让M国
Comment: ：有意思
Comment: ：不肯出钱的话联系他回去等死。说的美国这也好，那也好，还要接老人去那边住，那回来享受我们的免费干嘛？中国现在免费治疗也是我们纳税人交的国库资金补贴的医疗费，关他拿绿卡的人屁事
Comment: ：吃退烧药回国，还想免费治疗，不好意思中国没有治疗脑子的药，中国警察倒是有的是
Comment: ：别治了
Comment: ：可以叫你的祖国把你接回去治疗呀
Comment: ：有病
Comment: ：颠覆我三观，他前半段把美国描述得那么好，总感觉有点嫌弃中国
Comment: ：是那里人就应该回哪里去！
Comment: ：要点脸吧……
Comment: ：看看但不吱声
Comment: ：买了医保就按照医保执行
Comment: ：美国环境好福利也好 那就永远不要回来了！中国不要忘恩负义的无赖！
Comment: ：可以让他们赶紧回到美国的怀抱吧
Comment: ：祸害你妈可以，祸害我们就不行。
Comment: ：这种香蕉人建议直接遣返
Comment: ：既然是美国人应该遣送回国，这里不是你的祖国。
Comment: ：还好中国不收移民，转不回来了
Comment: ：回你的美国吧 那里才是你的家
Comment: ：你还好意思投诉
Comment: ：怎么会有这么无耻的人呢？果然人品和学历和国籍是没有啥关系的。
Comment: ：绿卡和国籍是两码事
Comment: ：这个微博是故意拱火吗？
Comment: ：恬不知耻
Comment: ：真不要脸
Comment: ：还爱心筹啊，这是美国人吗，精准扶贫
Comment: ：真的好无耻
Comment: ：太不要脸！故意隐瞒应该追责定刑
Comment: ：能治就不错，想想在美国有钱就能治吗？
Comment: ：这种人平时是喷中国的一线人，困难是暴露无耻自私的所谓高贵的知识分子。
Comment: ：我觉得同事说的很对：建设家乡没有你，万里送毒你无敌
Comment: ：找你特大爷去啊，他那边福利号房子多
Comment: ：一看就是博眼球写的
Comment: ：林子大了什么鸟都有
Comment: ：人性
Comment: ：编
Comment: ：出你妹的主意
Comment: ：真是把厚颜无耻发挥的淋漓尽致。。现在知道自己是中国人了？
Comment: ：太无耻了，消息是真的假的
Comment: ：这是什么憨批挂出来
Comment: ：美国那么香你就死在美国呗
Comment: ：这个人是想试试国内的口水能不能把他淹死吧
Comment: ：无耻混蛋
Comment: ：这集我看过，这个人死的很惨
Comment: ：你申请加入美国国籍的时候咋没想到自己的祖国
Comment: ：美国国籍，凭什么享受中国公民的福利，请问缴税了么？
Comment: ：建议活埋
Comment: ：祖国培养了你，你去美国做贡献，还改成美国籍那你就是美国人了，凭什么在中国看病就得给你免费，可笑！
Comment: ：筹你🐎啊筹
Comment: ：不要脸，无耻
Comment: ：这种人太无耻了，不要脸！
Comment: ：打脸了吧，这次你怎么不让你的美国爸爸给你捐款呢？让国内给你筹款，做梦吧！我们没有义务为老外买单！
Comment: ：吃里扒外
Comment: ：都应该强制驱离
Comment: ：驱逐
Comment: ：强制出境
Comment: ：这三观服了
Comment: ：爱心筹是什么鬼 ？可把我整吐了
Comment: ：上个月咋不回来？赶紧滚回去
Comment: ：这个是假的，是编出来的。那个作者已经道歉了
Comment: ：
Comment: ：又要享受美国的福利，同时还要享受中国的福利，你以为你的大脸盘子镶金边的？
Comment: ：人不要脸，天下无敌，我想给他全家吹唢呐
Comment: ：就算花钱比国外也便宜很多吧，沙雕！何况你还不是中国籍！
Comment: ：不是中国人 凭什么享受中国救治？
Comment: ：哈哈哈哈哈哈滚 回你美国爸爸那去
Comment: ：交了一辈子美国税，还想回国免费治疗，异想天开！
Comment: ：不是说美国福利好嘛  回美国呗
Comment: ：爱心筹？？他是对捐款有什么误解
Comment: ：这个时候觉得中国好了？对不起，请滚。
Comment: ：不知道说什么好。。。。感觉在坑国家
Comment: ：没出事的时候就是美国房子大、环境福利好，出事了就是中国才是最安全的地方、医治免费，您还真是哪的便宜都想占，一丁点也不想落下
Comment: ：不判刑都好了，还想免费治疗，要不要脸
Comment: ：不要脸，拿到美国绿卡，还说自己是中国人，交的美国保险还到中国这里治疗。
Comment: ：必须自费！
Comment: ：除了长了一张中国人的脸，还有什么跟中国有关？
Comment: ：有难了找祖国妈妈👩，都什么人啊？
Comment: ：在国外好吃好住的时候有想过祖国的好吗？
Comment: ：这种人滚回米国吧，人兽不如
Comment: ：丢人现眼，滚对子啦
Comment: ：这逼微博是什么
Comment: ：给他灌退烧药再送回他的祖国美国去
Comment: ：看到收费，我的心就平静了😐还想爱心筹？你筹个屁呀
Comment: ：筹nm，咋有脸回来的
Comment: ：搞笑呢
Comment: ：有奶便是娘，谁有好处就是谁的人，呸
Comment: ：恬不知耻的东西！
Comment: ：别吹牛了，美国是有国界的，病毒签证被拒了怎么去美国？
Comment: ：不免费！
Comment: ：你可牛皮坏了。
Comment: ：在美交费，，来中国享免费医疗，，，真敢想，，，，我们都不敢想，，，，口罩都是高价买的，，，
Comment: ：你给中国做啥贡献了？
Comment: ：美国生活稳定有大房子还想爱心筹，tmd见过无耻但没见过这么无耻的，他们的条件是中国老百姓的高层收入人群，要不要脸啊
Comment: ：有些人想花钱来中国看病都没机会
Comment: ：国家培养了你多少年，不但不为祖国作贡献，你却选择背叛国家，最后想占便宜，还有脸说自己是土生土长中国人，还有脸吗!!!
Comment: ：脸皮咋这么厚！啧啧啧…我们中国不是慈善机构啊！毕竟是自己要做霉国人的
Comment: ：，
Comment: ：可以到美国申请！中国不是你们的避难所，那些高高在上的香蕉人！既然那么爱美国，就别回来了
Comment: ：侮辱中国字，
Comment: ：千里投毒你最行，建设祖国你开溜。哪凉快哪去！
Comment: ：还想投诉？还想众筹？这是多自私啊？
Comment: ：这种愚蠢又勤奋的人才是反人类得
Comment: ：你不是盼着美国好吗？回来干嘛在家等死好了
Comment: ：你们又没有参加中国医保，凭啥免费？
Comment: ：从头到尾都说，自己多么努力到美国，又多么努力在美国发展的好，不应该把矛头指向美国，为什么不给你们免费医治，为什么这么对待你们，反而甩锅给中国，你给中国做了什么
Comment: ：要不要脸？
Comment: ：找你美爹啊，回来干嘛！
Comment: ：给你治病就不错了，还想免费
Comment: ：小鸡吧
Comment: ：这么特脑子有病吧，敢情我国的钱都是风刮来的？
Comment: ：没有医保
Comment: ：脸怎么这么大呢
Comment: ：亲，这边建议您卖掉美国的房产支付医疗费。治疗结束之后请您尽快滚出中国！
Comment: ：这个信息是真的是假的？
Comment: ：要点脸
Comment: ：说来说去，还不是没钱
Comment: ：美国条件都那么好，这次知道中国好你早干什么吃的？你拥有美国国籍同时中国国籍已经注销
Comment: ：可以选择不回来。美国那么好就在美国呆下去吧
Comment: ：这种人比洋鬼子还可气！就不应该出机场！顺路签回！
Comment: ：滚回你们美国老家去
Comment: ：应该是假的吧？有人恶搞的吧？不然这个人得多二B
Comment: ：当然是向自己的祖国—美国投诉啦，然后等着货机来再接走啊。
Comment: ：人不能太自私，出来混总是要还的
Comment: ：合理收费
Comment: ：建议包机遣返
Comment: ：真的是脑子有病。
Comment: ：拿着中国绿卡到美国看病免不免费
Comment: ：还TM有脸发出来问？
Comment: ：收十倍，国家培养你两公婆，费了多少资源。你们没报效国家，却去给美国人做贡献。
Comment: ：死美国去吧，回来干嘛，付钱都别给治，白眼狼，把资源留给其他人吧
Comment: ：我感觉他在说反话
Comment: ：有医保么？没有医保也行，缴税了么？凭什么花我们纳税人的钱给你治？
Comment: ：假的
Comment: ：滚回你的美利坚
Comment: ：中国免费的是中国人
Comment: ：去找你美国粑粑吧
Comment: ：建立在谎言上的批判，简直牢不可摧
Comment: ：不是环境好福利好么 快回去好好享受 中国没有福利的
Comment: ：不要脸→_→这种人
Comment: ：怎会有如此厚颜无耻之人🙃🙃
Comment: ：真是不要脸
Comment: ：没毛病啊，不是中国人 为啥给你免费治，拿着美国绿卡那就是美国人呀
Comment: ：就你不容易？你辛苦拿绿卡有人刀架你脖子了？
Comment: ：无耻
Comment: ：如果没有疫情，想问问这位“土生土长的”，估计你这一辈子都不会想回来的吧？
Comment: ：这种有区分的对待中国人和外国人以及是否购买了医保，应该说中国做的对，有分寸，值得点赞！
Comment: ：脸皮厚的都可以涂墙了，美国人还想要中国的免费治疗，哪边凉快哪边呆着去，给你入境都不错了，祖国建设你不行，千里投毒第一名🙃🙃
Comment: ：做图片的出来，这技术也能出门混饭吃啊！有没有点职业道德啊！
Comment: ：在美国缴纳保险就让美国人给你治好了，回国这医药费估计也就美国的零头，还不知足！要不是看在海外大部分华人之前的援助，早给你赶跑了，估计之前你也是一毛不拔的主，你是沾了其他华人的光。
Comment: ：没把你遣返都不错了
Comment: ：
Comment: ：爱心瞅，我怀揣着爱心瞅着你
Comment: ：投诉个屁。滚回美国去
Comment: ：人不要脸，鬼都害怕
Comment: ：这还有脸说 骂不死你
Comment: ：没医保当然要收费了，我朝的规定就是这样，在我朝就要按我朝的规矩办完，不想守规矩交钱可以再飞回去。
Comment: ：没买中国医保，没理由免费享受中国的医疗资源
Comment: ：吃退烧药回国，应该调查！
Comment: ：火速原地去世好吗？你配踏入中国吗？滚回你的国家去.找你的国家领导
Comment: ：劝你做个人，这是人做的事吗？还有脸要免费治疗！
Comment: ：让我们给他们这种不要脸的自信竖个中指吧！
Comment: ：对于这种不是中国国籍，跑回来躲灾的，就应该双倍收费，我们的免费医疗只对中国人
Comment: ：美国挺好，回美国去吧
Comment: ：回美国去啊，美国房子大
Comment: ：不要个脸
Comment: ：可能烧的太厉害，失了智了
Comment: ：如果永久居住一开放。。。。。。
Comment: ：如果不是因为想要免费治病，自打你出去那一刻，你就没有一丝想法要为这个生你养你你的土地做一丝贡献
Comment: ：中国就是太仁义了，美国人有意思的来中国，醒醒吧中国。
Comment: ：在美国待久了就这么不要脸吗 懒得理
Comment: ：这够判刑了吧
Comment: ：看看如果不是疫情他准备把妈妈也接走；你好的时候想到祖国母亲了吗；哪怕是你的亲属也未必想到
Comment: ：之间判刑
Comment: ：这是在挑唆 激发矛盾吗？
Comment: ：真不要脸
Comment: ：为祖国做了什么贡献？为国家纳税没？啥都没做凭什么免费
Comment: ：还爱心筹款，你脸怎么这么厚呢！
Comment: ：为美国做贡献，回祖国想免费质量，还有脸
Comment: ：我想给你们众筹机票，送你们回美国！
Comment: ：还爱心筹？众筹打你一顿，我现在就去干
Comment: ：便宜都让你占了就对了
Comment: ：看见这么多人骂主人公，我就放心了
Comment: ：让他们滚回自己的大美国去。
Comment: ：赶紧滚回去吧，国外那么好，那就回去吧。气的我肝疼
Comment: ：祖国建设你不在 千里送毒你跑得快 还想申请爱心筹 脸呢
Comment: ：一年土  二年洋  三年忘了爹和娘
Comment: ：不仅收治疗费 而且应该增收服务费
Comment: ：筹钱火化了吧
Comment: ：一辈子在投机倒把
Comment: ：无耻！多余的话都懒得说
Comment: ：收费治疗，痊愈判刑，刑满驱逐，欧耶
Comment: ：非常时期，什么假故事都编。这种内容最右舆论市场了。
Comment: ：这样的应该驱逐出境！房子又没有你美国爸爸的够大！环境也没有你美国爸爸好！你回来过jb啊！
Comment: ：是个正常人也不会这么写文。全篇内容对自己一点利都没有的。
Comment: ：爱心筹钱给你火化
Comment: ：还想爱心筹？想什么呢？
Comment: ：你还有脸投诉，哪边福利好，两边都想占。
Comment: ：经过我们的努力，我们拿到了绿卡。画重点！！要考的！！！
Comment: ：没事美帝逍遥，有事我朝要药，走好吧您
Comment: ：看见介么多人骂你，我就放心了
Comment: ：建议你赶紧回美国，房子大啊，福利好啊
Comment: ：我觉得还要加上收税费
Comment: ：书都读到狗肚子里去了
Comment: ：免费你m，吃退烧药把脑子吃坏了吧
Comment: ：你好意思投诉？没买国内医保为什么给你免费？国家的钱也是纳税人的钱
Comment: ：滚回福利好环境好的美国去，别来祸害我们
Comment: ：既然你都打算在美国养老了  还回来干嘛？像你这种人 给钱都不要给你治疗  还想免费
Comment: ：哪来的回哪去，看看你手中的绿卡，不香么
Comment: ：美籍又脸不，都不是中国公民就不应该接收你。
Comment: ：想骂人
Comment: ：听说拿中国人绿卡的时候要说自己被迫害之类的，你去拿绿卡的时候说尽了中国的坏话，这时候想起祖国了
Comment: ：来来，恰上两粒退烧药赶紧滚回去
Comment: ：请回美国去
Comment: ：请不要转发这种煽动情绪的帖子了，先分清真假再说。
Comment: ：确定是真的吗？
Comment: ：无耻
Comment: ：真是醉了，环境福利待遇好，那就呆美国治病呀，回中国干啥？还要免费治疗，凭啥
Comment: ：除了不要脸，其他都想要
Comment: ：收费好，拿了绿卡的最好收双倍费用，不然对不起这美国绿卡，吃了药回来如果感染别人负点法律责任
Comment: ：看到收费治疗我就放心了，有地方收治你们已经很好啦，还想免费？你给国家做什么贡献了吗？想免费回你的美国去吧，空气好地方大，环境好，可能回去会不药而愈呢！！！
Comment: ：老辈人有句话叫外家狗吃了顺墙走!吃自家饭养大了，跑去给别家看门，老了病了又想跑回来白吃白喝，美得你
Comment: ：你还记得在美国宣誓的时候说的话吗兄der？
Comment: ：拿了绿卡哦不是入籍哦。他们还没宣誓呢！很不要脸呢
Comment: ：我很认真的把这篇文章看完了，然后我，居然哈大笑！！
Comment: ：假的
Comment: ：投诉？还有怨气了
Comment: ：哇！这是哪来的脸抱怨不免费治疗
Comment: ：强制驱除，我们没有这样的中国人
Comment: ：请你滚回去
Comment: ：怎么这么假
Comment: ：做个人吧
Comment: ：自私的人真的不要脸，驱逐出境吧！
Comment: ：改了国籍就去蹭他自己国家的医疗福利
Comment: ：美国，中国的便宜都想占
Comment: ：这个美国人真不要脸
Comment: ：不要碧莲
Comment: ：哪家国内公立医院敢给他一家免费的话，咱们就一起投诉这家医院。按比例医保报销的钱是我们大家的钱！医保之外由财政兜底的钱，更是我们大家的！
Comment: ：就这 那你不太行
Comment: ：脸怎么比屁股还大
Comment: ：看完，我怀疑故事不是本人写的。哈哈
Comment: ：香蕉人赶紧gun，回到你美国母亲的怀抱
Comment: ：不应该拘留起来吗…
Comment: ：这还有脸去咨询？
Comment: ：去求美国粑粑给你报销啦
Comment: ：做得好！还隐瞒病情
Comment: ：
Comment: ：说自己辛苦，试问给中国做过什么贡献？交了多少税？为什么要拿着我们的钱给你一个美国人免费医疗
Comment: ：什么便宜都想占要脸不要呀？
Comment: ：谁和你说免费治疗的就去找谁好了  学成了，为资本主义奉献知识和力量，有难了想到祖国了？  如果没有这次疫情，你们能想到回国嘛？  自费给你们治疗已经是因为你们曾经是中国人，否则你们还是在资本主义国家等死吧
Comment: ：杜撰的文章 已辟谣
Comment: ：要点脸，别给美国人丢脸，拿出你的美刀来。
Comment: ：太蠢了，他应该说我是组织派去在美国卧底的，赶紧治好我，我还要回去继续为祖国母亲做贡献。
Comment: ：好不要脸的，回美国去吧，那里才适合你，你自己不是说了吗：美国环境福利都很好。
Comment: ：啥时候都不缺这种不要脸的人
Comment: ：滚回美国！
Comment: ：祖国建设你不在，千里投毒第一名
Comment: ：滚
Comment: ：这叫无耻
Comment: ：你现在不是中国人了，不知道吗？
Comment: ：千里投毒的来了
Comment: ：我从来没有见过如些厚颜无耻之人
Comment: ：这不要脸的
Comment: ：中国养你们，你却给美国卖命！清醒一点吧
Comment: ：无耻之徒
Comment: ：//
Comment: ：把他赶回美国
Comment: ：哥屋恩“gun”
Comment: ：这货解决问题 竟然第一个想到的是 投诉！！给你看个锤子 滚回你的国家
Comment: ：愿病毒早日战胜
Comment: ：滚回美国去，不送
Comment: ：祖国母亲干得漂亮！！！
Comment: ：哪有好处往哪钻
Comment: ：拿了綠卡，又自己選擇放棄中國國籍，還想投訴母國不給你醫療？人啊就是貪心！
Comment: ：筹你个鬼。没有中国籍没得免费，这么明白的事还用投诉吗？回你的美国投诉吗？
Comment: ：有得必有失，你不是说美国福利好吗？也没必要骂人，自己想想中国可能为全世界非中国国籍或无中国最近纳税记录者兜底吗？放好心态，回来能得到治疗就已经是你的福了，自己得的病当然只能自己出钱治。
Comment: ：想爆粗口，怎么办
Comment: ：我想起三个字：要不要脸？
Comment: ：美国不都是高薪么？来中国治疗花rmb 冰山一角的九牛一毛
Comment: ：为什么免费？你为中国建设出了一分力了嘛？另外及时中国湖北人去外省，也要自费聚众隔离？凭什么你不要自费？
Comment: ：自己把不要臉寫的清清楚楚
Comment: ：关起来不要祸害中国人
Comment: ：脑子被烧坏了
Comment: ：真必要脸呀
Comment: ：你入美国国籍宣誓的第一句就是“我完全放弃我对以前所属外国亲王、君主、国家或主权之公民资格及忠诚”
Comment: ：不是说美国福利不错吗？这智商挺让人着急的。
Comment: ：不要脸
Comment: ：活该，你妈说啥你都信，傻了吧
Comment: ：报效祖国你不来，免费治疗跑飞快，要是机场没查出来又得祸害多少人
Comment: ：自己治病怕花钱，想着占便宜，给祖国贡献了多少
Comment: ：想啥呢？还爱心筹？真是烧糊涂了
Comment: ：你在国外待了十年打算把爸妈也接过去现在有事了知道回国了？？？？？？
Comment: ：打飞的也比美国便宜吧？
Comment: ：美国福利好还回中国，真是不要FACE.
Comment: ：不远万里带病毒回来，还要免费？还要众筹？如果可以，我们想众筹机票让你们一家回美国去～
Comment: ：他怎么还有脸写出来
Comment: ：曝光这个人的id。大家都去骂他吧！喜欢在美国，觉得美国好，那就不要回中国了啊，又想要国外的好福利，有想要国内的医疗服务。你咋不上天呢
Comment: ：没交医保还要免费，开玩笑吧
Comment: ：美国籍，花钱治疗，合理合法。别矫情，祝康复。
Comment: ：不要碧莲
Comment: ：让他回去，我们不接待。
Comment: ：就该这么办
Comment: ：不欢迎
Comment: ：有脸吗，要脸吗？
Comment: ：难道不是应该感谢祖国在这样的危难时刻救你于水火之中吗？能收治已经应该感恩了！纳税给美国、说美国福利待遇好，就应该在美国享受免费医疗！在中国享受义务教育，学有所成就报效美国去了！你们的努力是为自己，你们的贡献是为美国！不要求你道德高尚，但起码的廉耻心是要有的！凭什么还想享受免费医疗
Comment: ：拿到美国绿卡不是很牛逼嘛？不是很有钱吗？还缺这点钱治病？应该多收点
Comment: ：对国家一丁点的贡献没有，回国来了却要享受免费，真是从未见过如此厚颜无耻之人！
Comment: ：所以说什么样的妈就生出什么样的儿子，这个时候中国传统母亲会教育孩子，既然生病了，就在美国好好治，别回来给同胞添乱了。
Comment: ：飞机上给别人带来多少感染风险你考虑过吗？
Comment: ：你不配说国内，你说了美国福利好，所以我们不欢迎你，没法给你提供免费，你还是回你们美国去吧，先把美国投诉胜利在想投诉中国的是吧，人，脸，你看看你要哪个？
Comment: ：死脸！
Comment: ：移民美国的高收入人群，就不要跟我们争资源了。
Comment: ：这个。。。。。。是真的吗？
Comment: ：美国空气都是香甜的
Comment: ：还真有脸说，拿哪个国家卡回哪去
Comment: ：典型的有奶就是娘
Comment: ：臭不要脸
Comment: ：无耻
Comment: ：想蹭社会主义羊毛，还理直气壮……。
Comment: ：这是美利坚合众国的纳税人，应该拒绝入境才对
Comment: ：虽然是华人，但中国也不是随便来蹭福利的，因为你没有给中国作出贡献
Comment: ：看到他在机场被检查出来我就放心了，你还想回家？能善良点不，赶紧去医院隔离治疗吧，要钱要命看你自己了，没有中国医保还想免费治疗？
Comment: ：我们可以众筹，众筹给你全家遣返贵美国的机票，还送你十瓶退烧药！我们花点钱认了！赶紧滚蛋！！以后这辈子都别回来了！！
Comment: ：滚回美利坚
Comment: ：真不要脸
Comment: ：
Comment: ：你可要点脸吧
Comment: ：打死他好吗
Comment: ：脸呢
Comment: ：太无耻了！
Comment: ：真不要脸→_→
Comment: ：有没有原链接，我想直接去喷
Comment: ：呵呵！脸呢？
Comment: ：垃圾
Comment: ：就安详的走在在机场隔离站吧 下辈子请爱国
Comment: ：好假！
Comment: ：我找找图
Comment: ：这一看就是钓鱼文啊！
Comment: ：一路好走
Comment: ：
Comment: ：没有买中国医保，没有在中国交税凭什么要免费？
Comment: ：不光要让他自费！还要罚款坐牢！享受了国家的义务教育就出国了，舍弃了中国国籍，没有给国家交过一分钱的税！想省钱了就跑回来想起把自己养长大的妈了？就不怕传染中国人？凭什么免费给你？要罚款！
Comment: ：建议送进监狱治疗👌
Comment: ：回美国治吧
Comment: ：土生土长中国人然后学有所成报效美国 多收点费用 把该收的关税也加上
Comment: ：不愿意请滚回去找你们普大爷！
Comment: ：首先你是美国人，来中国治病付钱天经地义。
Comment: ：到谁的地盘就得守谁的规矩，那怕你在中国疫情期间捐赠了口罩，你也得守规矩
Comment: ：隐瞒病情不应应该抓起来么，
Comment: ：开局连一张图都没有，就瞎编，垃圾
Comment: ：苏州人麻烦你把名字改改
Comment: ：虽然这明显编的，模仿口吻为了热度，因为真要辩解就不会说那么多在美国怎么怎么样奋斗，但是，回国治疗的现象的确很多。
Comment: ：滚回美国去
Comment: ：美国🐶。滚 有脸了
Comment: ：请问你什么时候给中国交过一分钱的税？我们这些劳苦大众每个月还都要交个百把块钱的税，你在美国交税你的免费医疗在美国。没有付出哪里来的回报
Comment: ：驱逐出境吧
Comment: ：呵呵
Comment: ：这是自黑吧？
Comment: ：给过这种人选择，但是你选择了美国的绿卡，现在又说要免费治疗，世界的好事怎么可能都让你碰到。自己慢慢承受吧。
Comment: ：假的吧？
Comment: ：
Comment: ：国家有难你想跑，国家好了薅羊毛。哪有这种好事！
Comment: ：你要觉得美国好，跑去那边过日子当然没问题，那就为自己当时的决定负责呗，美国也只是一时困难，毕竟医疗啊各方面都发达呢，会挺过去的，加油哦！
Comment: ：哪里的便宜你都想占，怎么那么要脸呢
Comment: ：哪里人回哪里去 谢谢
Comment: ：简直不要脸
Comment: ：那我的纳税钱去治你个外国人！我就问凭什么
Comment: ：家乡建设你不行，千里投毒第一名
Comment: ：以为他会讲一个留学完由于太优秀想回回不来的故事，结果彻彻底底就是不想回来，得病了又想回来免费治，大概是你脑子太好用了吧
Comment: ：亲亲，这边建议您早日去世呢
Comment: ：还“竟然还要”，那不然呢
Comment: ：你，别连累中国人。你不配！
Comment: ：隔离结束，回你的美国祖国去，你是拿了绿卡的美国人，美国的治疗技术和福利待遇一定比中国强，比中国好！中国还是一个发展中国家！
Comment: ：滚回家去，中国不欢迎你
Comment: ：这一家人真的不要脸
Comment: ：这个假的，脑残才会这么写。
Comment: ：这边建议你滚回美国，顺便带上亲属一起过去。
Comment: ：美国福利好就想去美国 中国可以免费治疗又想回中国，哪能好事都让你占尽。
Comment: ：用诸葛先生的话：我从未见过有如此厚颜无耻之人!
Comment: ：找你宣誓效忠的主子报销啊。这货在美国留学十年，一家三口学了三个字：揩油货！
Comment: ：已经美国籍了还好意思，已经不是中国人了呀，都给你治，还在那边不知足。这种人脑回路是不是有问题啊？人事不懂
Comment: ：滚回美国呆着去 不是说福利待遇好吗
Comment: ：要脸不
Comment: ：没给国内缴税交医保凭什么免费给你治疗。
Comment: ：本想同情下的，实在找不到理由
Comment: ：给中国交了多少税吧
Comment: ：真无耻
Comment: ：无耻之徒！
Comment: ：真的很不要脸
Comment: ：请滚回去好吗？
Comment: ：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我从未见过如此厚颜无耻之人
Comment: ：
Comment: ：有钱去美国、无钱治己病!
Comment: ：滚回去 这种人应该判刑
Comment: ：不要脸的东西，还有脸叫冤啊。
Comment: ：不交也可以啊，再回美国不就行了，那是你心目的诺亚方舟，不送！
Comment: ：可耻
Comment: ：美国🇺🇸挺好地呀
Comment: ：国家有难不见你 ，回国投毒你第一。
Comment: ：滚回美国去
Comment: ：2019最后一天，我内心难过啊！我在这家辽宁时代制衣有限公司服装厂工作了20年啦！从1998年1月入厂到现在2020年，我的青春都给了你，可你却如此待我，  工厂想不用我们工人上班，工厂转型，辞退我们要有赔偿金，就变相的开最低工资，逼破我们工人自己离职，伤心，这就是所谓的卸磨杀驴吗，请问咋解决啊
Comment: ：赶紧回美国
Comment: ：滚
Comment: ：想想你宣誓效忠美国的誓词吧！你的祖国让你拿枪对着中国人时就说你打算怎么办吧！
Comment: ：不要的脸的人到处走，今年特别多
Comment: ：去MG筹，没意见
Comment: ：香蕉人自生自灭吧
Comment: ：这种人应该要关起来才对
Comment: ：去美国投诉
Comment: ：这种人还要脸不  我呸
Comment: ：领了绿卡，还土生土长的中国人，还投诉，真是三观炸裂
Comment: ：啊呸
Comment: ：不要再转发了
Comment: ：回美国是更好的办法，别卖委屈
Comment: ：我帮你算，你不重症，三个人也就两百多万吧，准备好
Comment: ：從哪來 滾回去
Comment: ：废话美国人在中国治病不花钱？你特么奋斗十几二十几年为的就是拿绿卡全家移民美国 特么的回来说给你免费治病 不会管你想移民哪个国家 这是祖国给你的权利 但是你现在没有祖国了 我们没有理由给外国人免费治疗 这是无可厚非的 你是同胞也是外国人 就这么简单
Comment: ：你是中国人但不是中国公民，你费劲拿绿卡美国福利好，在美国好了嘛。唯利是图脑袋这么不拎清的来。中国公民免费是因为我们有社保有交税，你有什么
Comment: ：为啥给你免费，在美国生病了还回国，什么心态。
Comment: ：为了自己的自私自利去美国 说环境好 怎么他妈一出事情想到中国了 还找人投诉  哥们你的脸呢？
Comment: ：土生不土长
Comment: ：建议驱逐出境
Comment: ：哈哈
Comment: ：这美国人是逗比吗？
Comment: ：没给国家做贡献，还想享受国家的公共资源，自费天经地意！
Comment: ：我缴纳的医保，是给中国人用的。不是给你们这些人的，要点脸行不
Comment: ：编吧
Comment: ：竞有如此厚颜无耻之人？
Comment: ：投诉到美国
Comment: ：卧槽还有这种事，我觉得你应该立刻马上去美国投诉中国的医疗保险制度，怎么能让你自费呢。
Comment: ：看到要缴费，我就安心了
Comment: ：没给中国做过贡献交过税的，也别来祸害中国成吗
Comment: ：极具煽动性的文，感觉是假的
Comment: ：早点托人看阴宅吧
Comment: ：九年义务教育培养了你们，你们却给美国作贡献，出事了还想回来蹭资源
Comment: ：他有微博吗，我想去他微博下面骂他，垃圾🐶还想回来免费治疗
Comment: ：这个人已经不仅仅要收费了，好必须取消他的中国签证
Comment: ：就一个事实，美国人了，想到中国治病不花钱？你妹的，能回来就算不错了，还想不花钱，太能作了，为什么不找你那美国政府解决？人贱则无敌。太不要脸了。好好交钱就完事了，上来还被全中国人骂呢。
Comment: ：极度自私已经不自知了吗？稍微遮掩一下再说话吧。尤其是刚看完其他微博，有的人真是宁愿苦死自己也怕麻烦别人，而有的人真会爱自己啊！
Comment: ：收费就对了
Comment: ：我怀疑这是有人故意博眼球来吸骂的，一面自我优越一面自己需要帮助……求人也得有求人样，叫花子比普通人还好那还是叫花子？美国国籍那么好生活工作都在漂亮国那你凭什么是土生土长的中国人？你若有幸提早去到阎罗殿可以投诉咨询你应该去第几层！
Comment: ：如果是真的，那么这个人的脑回路很清奇，居然有脸还要投诉
Comment: ：不要脸
Comment: ：直接遣送回去
Comment: ：中国建设没有你，千里送毒你第一，还想免费，真够不要脸的
Comment: ：这人有病吧？你绿卡都拿到了，也为美国服务这么多年了，来我们国家治病喊你掏钱不是天经地义吗？你为国家做贡献了吗？千里投毒你最行
Comment: ：臭不要脸
Comment: ：你在想屁吃呢？还想筹款？还想投诉？谁给你的勇气？美国不是房子大福利好环境好？国内什么都不好回来干什么？出事了嘴里就是回祖国？拿美国籍的时候怎么没有祖国？
Comment: ：不要碧莲
Comment: ：应该和一直以来帮助国内的华人区分开，如果移民的诋毁过祖国，一切免谈！
Comment: ：真害人精，还没脸没皮。
Comment: ：我现在中国公民跑到美国免费治疗，这不是痴人说梦话吗
Comment: ：必须要收费！还想两头吃福利？中国人虽然有同情心但不是傻
Comment: ：这个是假的文章。跑回去那个黎女士是怕美国治不好
Comment: ：滚回美国吧
Comment: ：这是真事还是编的？还有这么脑子有病的人？没羞没臊的！
Comment: ：我看了之后气笑了
Comment: ：从内容看，这是别有用心的人故意编的吧！
Comment: ：我以为这就是个段子，用来钓鱼的，是对移民美国华人的高级黑，而且还留了个钓鱼记号“美国没有退烧药”……
Comment: ：爱心筹，我们的爱心只能紧着同胞，你们国外友人还是回去等你们的国家的爱心吧
Comment: ：还想投诉 真是搞笑
Comment: ：建议死回去
Comment: ：建设贡献都给美国了，把病毒带回来，这就是土生土长的中国人？快回去吧，中国不欠你的。
Comment: ：太自私了
Comment: ：
Comment: ：无耻的人永远没有下限
Comment: ：美国人凭什么免费
Comment: ：从未见过如此厚颜无耻之人
Comment: ：人至贱则无敌，对这种无耻的人都不想评论
Comment: ：拿绿卡还不算美国人啊，持的还是中国护照。但是不交税不交社保的坚决不同意在中国享有免费治疗
Comment: ：是真的吗？如果是，赶快让他们滚回去！
Comment: ：那就回你的美国去
Comment: ：您可真不要脸吖
Comment: ：去为美国服务了，却来中国要福利
Comment: ：你的祖国前两个月遭遇了什么你知道吗？你咋不回来做志愿者啊？一个重症貌似要七十几万呢，找你美国爹报销呗
Comment: ：到美国花钱都不给治也满意，跑中国治疗了不免费还要大吵大闹，真的当妈妈好欺负吗？
Comment: ：拿着单子，去美国报销啊。多简单。
Comment: ：你都有美国绿卡了，还需要爱心筹啊！让美国人民给你爱心筹去吧，祖国从小学教育到大学，该你贡献的时候你去美国了，还想回国享受免费医疗，说句难听的，就是一只小鸡养成了老母鸡该下蛋的时候你飞到别人家窝里下蛋了，别人要宰你了你就飞回来了
Comment: ：竟然还好意思说，真不害臊
Comment: ：不是移民了吗？什么好处你都想占，送块木板给你
Comment: ：移民在我这里就是叛国
Comment: ：没有在中国参保的美籍华人你当然要自费呀，留学美国脑子不清爽了吗
Comment: ：沙币
Comment: ：“我们多吃了一倍的退烧药”，真有脸说！
Comment: ：建议你去美国投诉。然后现在马上回去。爱心筹治病不可能，爱心筹给你包个飞机马上送你回去倒是可以。隐瞒回来的非中国籍的刚好一架飞机去了
Comment: ：全靠编，写出这段话的人另有预谋。
Comment: ：这是编的。编的人真的该被捶爆！搞这些有什么意思！蹭热度真的可耻！
Comment: ：无耻
Comment: ：当你放弃中国国籍那一刻，就应该想到有这样的结果
Comment: ：就不应该回来
Comment: ：垃圾快回去呼吸美国自由甜美的空气，绝对可以治病
Comment: ：祖国建设你不行，回国投毒第一名
Comment: ：自费吧！没有不给你治就很好了，放弃中国国籍。。。
Comment: ：假的，放心吧
Comment: ：又没在中国纳税，又没交社保，拿美国绿卡，发病在国外。怎么还想着花中国的医疗资源呢
Comment: ：你可以回美国呼吸香的空气
Comment: ：滚回你的美国，美国国籍想免费，还想投诉。你怕是想要上天！
Comment: ：应该收费啊。
Comment: ：明显钓鱼文，有意思吗
Comment: ：能不能要点脸
Comment: ：美国房子那么大、福利那么好，就在美国治疗啦；我们国家发展到今天不容易、蛋糕就那么大、都免费治疗了，中国老百姓怎么办？难道让我们去爱心筹？他们在入籍时可是宣读过誓言了，免费蹭我们的公费医疗，特朗普要不开心的，别到时候取消他们的国籍哦。
Comment: ：无耻
Comment: ：人在面对生死存亡的时候，原来遵循的优雅、道德也许一文不值了！怪谁呢？散了吧！每个人都要为自己所有的选择负责，今天他们可怜也可悲，费用也自己出了，大家就别骂他们了！说白了就是普通大众，真正大灾大难面前，自己一己之力能怎么样？散了吧，别骂了！感同身受这个词永远没有实际意义，太难了！
Comment: ：美国的月亮也不是很圆
Comment: ：这个 图好像很假
Comment: ：美国不用花钱，回美国去
Comment: ：凑表脸
Comment: ：你个已经过继的孩子还要什么继承权，谁让你认别人做爸爸的？
Comment: ：滚吧 回到你美利坚合众国吹洋屁吧
Comment: ：这边建议您们gun回美国呢
Comment: ：亲，老师这边建议您如果不缴费的话，把它当作流感在隔离病房自愈呢，你要相信伟大的总统川普的忠告
Comment: ：滚
Comment: ：这个人是编的吧？我记得有个博主晒出来，这哥们承认这都是自己编的故事
Comment: ：绝对是来激起民愤的
Comment: ：哦，就是说在美国有床位的话，就算花再多的钱你也愿意，回国了，能治了就不愿意花钱了。
Comment: ：滚回美国
Comment: ：爱心不会给美国人的，多么自私的一家三口。为了贪图中国的免费治疗，不惜吃退烧药冒着感染飞机所有人的风险也要来中国。要点脸。
Comment: ：脑残，你既然是美国籍，找你自己的国家治去 为美国卖命10年，现在想起来自己是中国人了，中国已经自顾不暇了，能收费治疗你这个外国人已经很给你面子了
Comment: ：这个美国人说的是人🌸 ？还土生土长，也就土生土长吧
Comment: ：这会想到自己是中国人了，中国在抗击疫情的时候你在干嘛。
Comment: ：这种人就不要治，不许入境直接遣返吧
Comment: ：投诉？？？ 这如果是真消息的话，你是来找骂的。
Comment: ：他在这写文章的时候，有没有脸红
Comment: ：筹钱让他一家滚
Comment: ：这种人已经不是中国人啦凭什么来享受我们国家的福利？
Comment: ：你的税交给了美国，你是美国国籍，你向美国尽义务，请回美国享受你的权利
Comment: ：人移民了，还把嘴巴留在中国吃饭，怎么不撑死你吖，还有这一家的长辈让回来说国内免费治，真是有什么样的父母就有什么素质的儿女，能不能有点羞耻心，就这样的父母把下一代又得教坏了都
Comment: ：。
Comment: ：无耻
Comment: ：回美国治疗比较好
Comment: ：不要脸的人真多
Comment: ：挺好的，祖国不是你的提款机，扪心自问，你给国家创造财富了吗？只是一个把病毒带回家，祸乱社会的渣子
Comment: ：还有脸投诉？你的税都交给了美国凭什么中国免费给你买单？
Comment: ：赶紧滚回去吧！
Comment: ：国内水滴筹这种也得严查，别给这种人捐款
Comment: ：吃退烧药回国，自私的人，你知道你的一班飞机上有多少人因为你病吗？他们的费用都应该你出!
Comment: ：让他滚回去找他美国爹
Comment: ：无耻，必须要自费！
Comment: ：无耻到一定境界了
Comment: ：这不是故意危害公共安全吗？？？？居然还敢发出来？？？？
Comment: ：一个字：滚 ”
Comment: ：已经犯法了这人，等着判刑吧
Comment: ：爱死哪死哪去！！！！什么东西！！！气死人了！！！
Comment: ：这是一个令人开心的消息
Comment: ：假的吧？博眼球？不过我倒希望他的真的，希望他一家阿弥陀佛
Comment: ：土生土长？？？？？？？？？？
Comment: ：三姓家奴休走
Comment: ：2头都想赚到好处，想得美，找你美国爹吧。
Comment: ：屎壳郎掀开头盖骨一瞄，诶～好东西！
Comment: ：哎呀，美国籍还要申请爱心筹，这是无耻无下限了啊
Comment: ：有的中国人就是低等动物
Comment: ：不是脑残就是假新闻博眼球找骂的。
Comment: ：祖国培养一个能拿到绿卡的人才不容易啊，结果建设美国去了，发现治病免费，不管路途对别人感染的风险回来治疗，想蹭祖国资源，发现不行，又发烂渣，这个…真的是“建设祖国你不行，千里投毒第一名”
Comment: ：算了…不跟傻子一般见识 这种人
Comment: ：为了赚眼球，你也是拼了
Comment: ：不要脸的人真是各有各的理由
Comment: ：谁拿你的税谁给你治
Comment: ：占便宜没够？
Comment: ：不是中国人 为什么要帮你出主意啊 让你妈妈再给你点退烧药吧
Comment: ：小学，初中，高中，大学，国家都补贴你了，不要没完没了
Comment: ：这个已经辟谣了自媒体乱写的
Comment: ：这种吃退烧药回来的，应该要判刑的
Comment: ：脸呢？
Comment: ：不为祖国做贡献反而跑过来占便宜！你那么愿意在美国怎么不好好呆在那
Comment: ：无耻到这种程度！最好哪来的滚回哪去！
Comment: ：虽然很气愤，但是总觉得这不该是个正常人能写出来的吧
Comment: ：千刀万剐，丧尽天良，背叛祖国，天理不容！
Comment: ：还爱心筹。。。还是别筹了，不然估计又得骂我们中国人没爱心了
Comment: ：书白读了。
Comment: ：如果真有这类人，我只想说：好天真，好美丽
Comment: ：有事钟无艳，无事夏迎春 食屎啦
Comment: ：你不是中国人，就是不应该享受中国人的待遇！你有病花钱看病不是天经地义的事么！
Comment: ：强制驱逐出境，做好美国鬼。
Comment: ：祖国建设你不行，千里投毒第一名
Comment: ：美国环境和福利都挺好的，回来干嘛
Comment: ：我的建议，这一家三口直接拉去火葬场
Comment: ：就跟狗一样，哪里有好吃的就往哪里舔
Comment: ：看的我想笑，土生土长的中国人怎么了，可是你却跑到美国效力
Comment: ：放弃国籍时，你便不再是中国人，凭什么给你免费治疗，你给国家做了多少贡献啊，
Comment: ：马克思:“你来，我跟你讲讲恩格斯”
Comment: ：大家一致骂你我就放心了！祝冠状病毒早日战胜你！
Comment: ：试问一个真的想寻求中国帮助的人会先表明美国多么好，甚至说想要把父母接到美国这种态度吗？这帖子一定是某些居心叵测，故意挑起矛盾的小人所为。中国是这个世界上最安全的地方，这次疫情这个地球上不会有第二个国家做的像中国这么好。我们的网络世界也应该安全稳定，如此矛盾不正是那极个别小人的目的
Comment: ：祝新冠早日战胜他
Comment: ：收费也不行，直接遣返，明知有问题还回来，这是恶意传染他人的
Comment: ：美国那么好。跑回来做什么。别占用我们中国医疗资源了。我们穷。谢谢
Comment: ：国内隐瞒病情的要拘留，情节严重的甚至要判刑，这不要脸的，既然是中国人，那先拘了吧
Comment: ：拿绿卡的人工资待遇那是杠杠滴。你要申请爱心筹 估计这篇文章是乱写拿来调侃的吧？
Comment: ：偷吃退烧隐瞒，还想把病毒带回国内，这种人
Comment: ：假的吧 绿卡不等于美国国籍
Comment: ：你这种人就是不该回国，你已经是美国国籍啦，把病带回国还要国家为你免费治疗，你为国家作出了什么贡献吗？我们的医护人员是拼着命在一线工作，你都移民美国国籍，要治疗待在美国就好了。没钱就跑回国治疗，可耻的行为。
Comment: ：想让他去见上帝可好，不要那啥
Comment: ：没给国家缴税  缴保  想治疗免费   年过了这么久了还在想屁吃
Comment: ：在美国有大房子好像申请捐款走爱心渠道，我tm服了
Comment: ：怎么能送回去呢？不需要吃几年牢饭吗？
Comment: ：你纳税 工作贡献都没在中国 生病了想回来治疗？ 国人的口水都可以淹死你喔
Comment: ：😷
Comment: ：已辟谣是假的
Comment: ：给他个建议，等死吧
Comment: ：可以爱心筹，我捐一车板砖，给你们全家盖坟墓！！！
Comment: ：死美国算了吧 美国房子大 环境福利都很好 去吧
Comment: ：可以众筹来解决你的骨灰盒问题
Comment: ：在多吃点退烧药，回去吧。
Comment: ：太无耻了
Comment: ：又要当*子又要立牌坊，有这么好的事？
Comment: ：美国人总想着占我们便宜 真是的 不像话
Comment: ：你当初离开中国的时候不就觉得外国好嘛！既然外国好你回来干嘛？？你这样厚脸皮的回来危害了我们国家，还有脸倒打一耙！
Comment: ：这乱写的，带节奏的事情有意义吗？
Comment: ：都不是中国人了，还想着来占中国的便宜？你TM怎么没死在外面？你一心想着拿绿卡的时候怎么没想到自己是中国人？妈了个巴子，你妈生你下来是直接扔了把胎盘养成的你吧？
Comment: ：这个是谣言,苏州河自己捏造的，已经道歉了
Comment: ：不是不欢迎华人回国治疗，麻烦你们懂点事，该花钱花钱，该听话听话，该吃点苦就忍忍，不完善的地方可以提出来建议，但不要觉得自己委屈，还一顿发到网上抱屈，如果这样哪来回哪去吧，中国不好容不下你们。也建议各个部门既然同意他们回来了，尽量做的有条理，有些地方确实不太合理。要么干脆别让回来。
Comment: ：建设祖国没有你，现在叽叽歪歪了
Comment: ：这位外国友人开什么国际玩笑
Comment: ：你都说了美国福利好，你还回国干什么？
Comment: ：从小学上到大学出国给美国人做贡献，还想来中国享受免费治疗吗？做梦！滚回去做美国人吧
Comment: ：新闻是真的吗
Comment: ：
Comment: ：原PO可以再回美国的，毕竟原PO认可美国的福利好。
Comment: ：如果当初中国疫情你出过力，我们都能理解，中国大地养活你，你有做过什么回馈吗？便宜就使劲沾，不要脸，
Comment: ：有医保吗？
Comment: ：那肯定是要享受美国的待遇啊
Comment: ：交税了吗，
Comment: ：看到收费我就放心了
Comment: ：美国环境好，福利又好，为啥不在美国治疗，干嘛还要回到中国，
Comment: ：爱心筹给他们买棺材
Comment: ：还有我估计他在缴费被治疗的时候还会摆大架子，肯定心里觉得老子花了钱的，心疼跟他医治的医护人员
Comment: ：没有传送门的吗？
Comment: ：口说无凭，你是美国户口，管我们中国鸟事
Comment: ：滚出中国，回到你作贡献拿继卡的地方！远耻到这种程度，还说士生士长，不要脸
Comment: ：你应该庆幸，中国起码能床位和医院帮你治
Comment: ：享受了中国的九年义务教育，占用了国内的资源，却要去给美国GDP做贡献，还想要让被自己主动放弃的国家给免费医疗？！
Comment: ：反问，如果中国人去美国躲难，会不会全部免费医疗，国家供你读书，你为国家做什么了，土生土长就是理由了，你的税都交给美国了！不要个face了！
Comment: ：自私，有钱不花 爱心筹？然后你在一家回美国幸福生活是吧？
Comment: ：看到收费，我也就放心了，3口人，起码上百万了吧
Comment: ：为什么不把他信息放出来呢
Comment: ：为美国贡献为美国纳税，生病了就想回中国占用中国人的福利，用中国人的纳税钱为美国人治病 你是想的有多美
Comment: ：有病
Comment: ：还有b脸投诉，爱心筹，送你几盒退烧药赶紧GUN回去
Comment: ：完美的体现了  何谓人性
Comment: ：滚蛋
Comment: ：就这文字逻辑真怀疑他的智商:  和平时期美国这好那好 给美国缴税 为美国服务 疫情时期中国这好那好 要来中国免费吃喝 这都不是正常人干的事
Comment: ：你纳的是美国的税，享受着你口中说的美国福利，凭什么中国给你免费啊
Comment: ：还要脸吗？需要免费治疗时就说自己是中国人，可是从一开始就是冲着美国绿卡去的。请问你为中国做了什么贡献？交过一分税吗？凭什么给你免费
Comment: ：既然美国这么好就不要回来了
Comment: ：典型的巨婴思想。
Comment: ：真不要脸
Comment: ：美籍华人捐款捐物的时候大家怎么不说不要呢
Comment: ：外国人带病毒来中国不抓来关起大牢，算不错了。
Comment: ：真丢人
Comment: ：是啊
Comment: ：美国那么香，还跑来中国干嘛
Comment: ：收费室应该的
Comment: ：我真的搞不明白这些人的思想，国外留学就学的这个
Comment: ：既然你喜欢美国，觉得那好那就别回来了，你美国籍咋还想着暂用中国资源呢，有没有点素质。还发这种出来问，一点常识没有
Comment: ：直接遣返美国。
Comment: ：看见这种人就想抽死他
Comment: ：无耻
Comment: ：我们每年给国家缴纳个税不是给美国人看病的！！！你都不准备回来的人了还有啥脸让中国人民的血汗钱给你买单！！！
Comment: ：不要个b脸
Comment: ：建议当场去世呢！
Comment: ：想要口吐芬芳
Comment: ：曾经的我你爱答不理，现在的我你干高攀不起
Comment: ：无语了
Comment: ：美国人为啥要享受我们中国人的医保？
Comment: ：还🐴的爱心筹，去筹美国的爱心吧
Comment: ：前面还说环境多好，福利多好。那你回来干嘛🤷‍♀️
Comment: ：这人怕是烧傻了吧，还投诉，要不是我们仁慈，你就该滚回美国，想在中国交钱治疗都没机会
Comment: ：怎么会有这么无耻的人！自费治完还得追究他的刑事责任，不抓他都算对得起他
Comment: ：怎么那么大的脸呢
Comment: ：都是美国国籍了，我们国家还不能收费吗？
Comment: ：建议直接自杀，这要是机场没查出来，是要来谋杀“祖国人民”吗？跟他坐一架飞机的人真惨
Comment: ：搞笑，这是猴子想起自己是中国人了，中国人为什么要去美国安家啊
Comment: ：看到要收费，心里就平静了，点赞👍严格按标准收费，不要漏收费
Comment: ：这他妈是间谍吧
Comment: ：是不是当事人本人写的这段文字啊，这明显是找骂
Comment: ：在加入美国国籍的时候有想自己是一名中国人吗？
Comment: ：按制度办事！
Comment: ：该怎么办？该交钱就交钱！
Comment: ：你拿到绿卡的时候没想到你是土生土长的中国人吗？矫情的人！你来我们祖国就该收费！凭什么白给你治疗！你再去贡献美国呀！你脑子没病吧
Comment: ：一个美国人，滚回美国去
Comment: ：国家建设不出力，千里投毒你第一
Comment: ：美国国籍啊，入美国国籍的时候宣誓效忠你美国主子吧，现在又自称是中国人，典型的叛国啊，特朗普要是知道得多伤心哦💔
Comment: ：我捐一块砖头
Comment: ：直接空投到太平洋吧。
Comment: ：建议不治疗不付款，然后逐出中国🇨🇳
Comment: ：你是美国人。
Comment: ：国家建设你倒是不在，得了病却往回跑
Comment: ：编的故事吧 我都不相信有这么不要脸的人
Comment: ：美国免费，可以回美国治
Comment: ：往上倒个几百代您还是猴呢，为啥不请求猴族给你免费治疗？
Comment: ：活该！   这个时候想起中国了么  之前拿绿卡干啥了  想里外通吃么
Comment: ：真不要脸！！！
Comment: ：思维方式真是诡异所思，字里行间全是自私
Comment: ：完全的不要脸
Comment: ：可以向你的祖国投诉！
Comment: ：哈哈哈哈哈，美国人福利好滚回美国去
Comment: ：环境福利好  美国去享福？     治疗费太高美国爹不管 土生土长中国人？
Comment: ：还准备回家？？？这种人有智商吗？幸亏查出来了，不然指不定就是第二个郑州小伙
Comment: ：这就叫要饭还嫌饭馊，给你治就不错了，你回美国去吧，看你有钱能不能治上
Comment: ：好想骂人
Comment: ：要点脸吧
Comment: ：国内这两个字只有中国国籍的公民才能这样说
Comment: ：建设祖国你不在，千里投毒第一名
Comment: ：再回美国去吧，这样就不冤了
Comment: ：看到要缴费 我就放心了 希望多交一点
Comment: ：还要脸不？爬远点！你为谁做贡献就在那里享受福利啊，跑回来干啥？太不要脸了！
Comment: ：搞笑了，你就是土生土长的中国人，有医保，也是要钱的好吗！又不是完全免费治疗。
Comment: ：买机票回去吧 别浪费中国的资源
Comment: ：厚颜无耻
Comment: ：没有在中国缴税，没有在中国买医保，没有为中国做贡献，治疗可以自费
Comment: ：你的国家不是环境福利都好嘛，这种时候要去祸害其他国家不太好吧
Comment: ：美国绿卡不等于美国籍吧？题主应该还属于中国籍，但持美国绿卡，如果我国规定了只要中国籍就能免费治疗新冠的话，题主应该属于免费治疗的范围，除非国家规定中国籍且未持任何国家绿卡的人士才能得到免费治疗，不能一味批评，要看有关文件具体规定，另外，不要忘了国内抗疫艰难时海外华人的踊跃捐赠，
Comment: ：入籍他国，就意味着你不承认自己祖国了！
Comment: ：要脸不要啊
Comment: ：这十年你是怎么回报祖国妈妈的？
Comment: ：不是中国人了都！想的到是挺美的，
Comment: ：吃退烧药隐瞒，会被立案侦查
Comment: ：怎么有脸回来，还好意思说自己土生土长的中国人，给你治就不错了，要不可以回美国等死
Comment: ：美鬼派来的间谍
Comment: ：亲，滚回你效忠的美国好吗，毕竟自由美利坚
Comment: ：真不要脸！
Comment: ：能让他回来就不错了，自费是正常的，没给国家交一分钱税，还想免费！你免费，天不公也！万幸！
Comment: ：，
Comment: ：爱心筹？脑子是个好东西。
Comment: ：不要脸
Comment: ：滾回美國吧還是
Comment: ：让阎王直接收了吧，留在人间祸害人
Comment: ：编
Comment: ：脑子被蝙蝠吃了吗？滚回美国去！
Comment: ：不觉得你这么贱吗？入籍美国拿到绿卡！美国的福利好、房子大、也准接老人去美国享福！但没想到这疫情美国管控不住！终于一家子感染了！想到祖国了可以免费了！在国外留学完了选择留在美国🇺🇸！并沒有选择回国做点贡献！好了吧现在感染了就想到了国家、想免费治疗！可以、医药费双倍收！！
Comment: ：嗯，脑子呢？你交税我们母亲了？你购买中国医保了？
Comment: ：美国籍 美国籍 你都美国籍了 你老婆都准备把老惹接过去了 分家了 我还要管你啊
Comment: ：現在他媽知道回來了，當初在幹嘛？再說你他媽現在是美國人，在他媽和我說現在是中國的。能要點臉嗎？
Comment: ：还能说的这么条条有理，丝丝还入扣
Comment: ：我就纳闷了，这样的话他是怎么说出口的，真是厚颜无耻。
Comment: ：我有信心，凡事看了的人都会骂
Comment: ：还好意思写这么大篇，不是福利都挺好的嘛？什么人都有。
Comment: ：夫妻俩都是美国医药界高管，真的是不舍得花自己一分钱，回来在飞机上一而再再而三地瞒报，害了一飞机的人，No face.我们国家最不希望的就是这种人回国。
Comment: ：我怎么感觉他想被骂上热搜
Comment: ：就这？怪不得会出国
Comment: ：要脸吗 这种人。
Comment: ：一家三口，美国返回中国，吃了退烧药。这怕不是在美国被三次拒绝做核酸检测，从美国坐飞机回中国，还在飞机上瞒报病情的黎女士一家人吧
Comment: ：据说是假的
Comment: ：这种人能不能拒绝入境？怎么能觍着脸要求免费呢
Comment: ：无耻啊无耻
Comment: ：典型墙头草，还好意思发文求助。
Comment: ：我昨天看到的怎么说来着？祖国建设你不出力，千里万里来投毒…请自费。
Comment: ：剑刃，美国籍咋不去美国免费治疗呢，跑来中国摇尾乞怜，不是拿到绿卡了吗
Comment: ：建议判刑
Comment: ：让它发微博投诉吧，这样我们就可以直接去骂它了。
Comment: ：房子大福利好，你还回中国治什么病，沙雕
Comment: ：这种没有交过一分钱医保也没有缴过一分钱税的美国国籍的人怎么好意思说这种话，当时你放弃你土生土长的地方的时候你一定是有那么一霎那觉得入美籍你会过的更好，那么你还在这矫情什么，国家让你入国门，已经很念及血脉之情了！
Comment: ：付费也不行  麻烦遣返美国  谢谢
Comment: ：有事就想着祖国好，移民效忠美国时候在哪呢，脸皮真厚！！！
Comment: ：脸皮够厚，够无耻的。
Comment: ：气死我了
Comment: ：送你一个字“滚 ”
Comment: ：让他滚
Comment: ：还“
Comment: ：你不是说美国福利好吗？找你美爹报销呀
Comment: ：后悔去吧
Comment: ：太不要脸了
Comment: ：收钱没毛病啊
Comment: ：怕不是个傻子吧
Comment: ：你为什么要拿绿卡 什么便宜都想占 无耻可耻
Comment: ：自私自利，可恶的人！精致的利己主义！
Comment: ：不应该收费，应该直接驱逐回去
Comment: ：还爱心筹？
Comment: ：这假新闻就别再传啦……
Comment: ：您都不是中国人了？您持有美国绿卡，为什么要给你免费
Comment: ：祖国建设你不在，万里送毒你想干嘛？[戴口罩]
Comment: ：那些墙外到人没事前一天说我们傻是我们蠢说我们没本事，结果一遇危机不管不顾带着病毒回来祸害我们，全忘记了自己说的那些话
Comment: ：要为这种美国人治这次病毒的人就是中国人的罪人
Comment: ：美国狗腿子  有钱还想爱心筹？不要脸
Comment: ：都是同胞大家爱心筹吧。我捐张裹尸布，其他看你们
Comment: ：这是找骂来的！！！无语了，这智商能在美国获得绿卡？？？美国的绿卡不值钱了……
Comment: ：这种人的条件还好意思申请爱心筹？
Comment: ：滚回美国，，有钱也不给治
Comment: ：脸呢？还要脸吗？
Comment: ：还是回你的美国去吧，那里什么都好
Comment: ：这么不要脸，还有脸投诉，给你治疗已经人道主义了
Comment: ：吃着退烧药往跑回来，还说被查出来！？这逼就是想回来害人呀。不是说美国福利好嘛？是不是给安葬费？回美国葬吧，那边儿的月亮圆
Comment: ：头条说是假的帖子
Comment: ：这种人根本不知什么是权利与义务，只知道哪边有好处就往哪边靠。美国人福利好，那是美国人辛苦劳动（哪怕掠夺他国，也是要出力的）得来的；中国现疫情状况下免费治疗疫病，那也是中国人民辛勤劳动的血汗钱。他这种就是活生生的寄生虫。
Comment: ：编，接着编
Comment: ：美国医疗免费的啊！中国是第三世界国家又不免费。来我们中国看病做甚？？？好好回美国看！免费
Comment: ：
Comment: ：啥人啊？好时不记的国家，有难了你回来
Comment: ：脸都不要了
Comment: ：我好像记得山东和天津不是之前发表声明免费隔离外国人和治疗外国人的吗，而且目前为止好像只有北京、江西和广东发表声明不是免费治外国人，谁可以帮我解答一下
Comment: ：怎么能这么不要脸，中国爆发的时候你怎么不回国帮忙，国内安全了，国外不行了，又来祸害
Comment: ：美帝国主义不是天堂吗?不是什么都好吗?那你为啥还跑到中国来啊?为啥不继续在天堂里面享受资本主义的高福利啊，中国即便有什么不尽人意的地方，但是我们知道团结就是力量，你回你的美国去努力奋斗吧，中国不欢迎你们这些白眼狼
Comment: ：土生土长并不重要，重要的是你长大成才后没有报效祖国而是投老美的怀抱，为别人做贡献，不要拿土生土长来说事儿！
Comment: ：本年度最佳笑话：我可是拥有美国绿卡的土生土长的中国人！真是两头占便宜这就是所谓如意算盘吧哈哈。赶紧去找你美爹吧还想众筹真当中国人傻了
Comment: ：国家建设没有你，千里送毒你第一
Comment: ：给你治疗就不错了 还想免费 你们这种人的脸怎么这么大 建议去英国全民免疫
Comment: ：那里福利好就呆在那里！辛辛苦苦奋斗不是为了中国，是为自己，没给国内交过一分税，没给国内建设花一分钱！现在需要救援，需要大花销了跑回国内拿国内纳税人的钱治病，你自己决定合适吗？中国对得起每一个公民，但是你不在内，你是美国人！
Comment: ：救命要紧 赶紧缴费 你离开的时候我想你是不想回来的 所以 收了你 治疗你还咋滴 缴费
Comment: ：能活下来就不错了，还怕花钱，你咋不要自行🚗呢？
Comment: ：估计是事实了。拿着美国美国国籍，喊着自己是中国人。
Comment: ：无德之人其心可诛
Comment: ：真TMD无耻
Comment: ：中國就應該這樣對待忘祖之盜。
Comment: ：美国福利那么好，还回来中国干什么？又难了不回来，投毒跑的倒是快。既然说你是中国人，干嘛又去美国待几十年？又是福利好，又是房子大。看不起中国就不要回来！不要浪费我们的资源！我们一线人员够累的了！
Comment: ：无耻！这些美国人的妈妈更无耻！这个时候还教儿子来吸中国人的血！
Comment: ：拿了绿卡，干嘛回来呀
Comment: ：见过无耻的人，就没有见过这么无耻的人。
Comment: ：死去吧
Comment: ：那里来的回那去是最好了
Comment: ：去你宣誓加入的美国去吧。
Comment: ：滚回去
Comment: ：国家建设你也没出力，你努力也是为了你自己，你建设的是你的绿卡和美国，凭什么舔个大脸给你免费
Comment: ：在美国环境福利那么好～～但是看病那么贵～～～回国就要求免费？？真敢想啊！！自私！无耻！
Comment: ：还有脸投诉
Comment: ：一边说美国好，福利待遇好，干嘛回来中国治疗，你现在又不是中国人，脸大不害臊，美国得病，你应该在美国等待享受免费医疗，福利多好啊，跑回中国来传染来了，你还配做中国人啊！
Comment: ：不是说美国好吗？那就不要回来，中国不是你的国
Comment: ：只有享受福利的时候喊着自己是中国人.......呵呵
Comment: ：
Comment: ：滚这种香蕉人，不欢迎
Comment: ：中国不欢迎你
Comment: ：这种人，平常吃洋人的屎都觉得比中国饭香，所有的贡献都给美国做了，遇到事儿想到我们中国了？滚您妈的蛋吧
Comment: ：这种人死不足惜
Comment: ：脸无比大，你都换国籍了还指望国家能无条件救你，你还隐瞒，判刑吧
Comment: ：我们可以给你们一家人筹棺材钱。还有花圈啥的
Comment: ：赶紧滚吧
Comment: ：这就是精致的利己主义者吗，👴i了
Comment: ：环境好，福利待遇好为什么还要回来？还隐瞒病情你，
Comment: ：这一看就是编的
Comment: ：外国月亮圆。。回去赏月去吧。
Comment: ：居然还问能去哪里投诉，去美国投诉吧
Comment: ：怎么这么无耻呢
Comment: ：这人太……
Comment: ：这么不要脸的人。赶他回美国去。
Comment: ：因为放弃了国籍呀
Comment: ：这个时候想起自己的祖国了，不能给你免费
Comment: ：别给美国丢人
Comment: ：建议狗die
Comment: ：实在不行，我们爱心筹你回美国的机票吧，毕竟你是美国人
Comment: ：既然你放弃了当一名华夏子孙，那么炎黄的土地上又怎能有一个忘祖的人一胚黄土。祖国的山河大地埋的都是有脊梁炎黄子孙。你既然选择了放弃自己的根，那就去美国埋葬自己的身。好走，不送！
Comment: ：请去美国申诉，中国不欢迎。
Comment: ：凭什么免费，你是美国籍
Comment: ：人至贱则无敌，人不要脸天下无敌
Comment: ：我就不明白 你咋好意思发出来求助呢 脸咋那么大呢
Comment: ：舔着美国b 想喝中国奶
Comment: ：移民和绿卡是二码事，绿卡只是永久居住，移民好像才是变国籍你竟然已经注销中国身份证，选择移民美国籍，那你只是土生土长的国人。现在只能算美国人。谁让你装B移民的。自知之明点回去美国。国内不欢迎你，而且这10年你TM是给美国奋斗的。不是给中国奋斗的，丢脸
Comment: ：建议立即驱逐出境！还吃退烧药隐瞒，一飞机的人全被害
Comment: ：滚回美国去
Comment: ：世界上真有这么厚颜无耻的人？
Comment: ：让他滚回美国去
Comment: ：哪里回来的就回哪里凉快去，吃退烧药隐瞒，还想免费，怕是退烧药吃多了，脑子烧坏了吧
Comment: ：站错队怪自己呗，崇洋媚外就是你的选择
Comment: ：只想说一句，干的对，有难了想到自己是中国人，呵呵
Comment: ：你不能这么悲观，可以去选一块好地，高高兴兴的带着全家自杀啊。应该是会免费给烧吧…
Comment: ：你又不是中国人
Comment: ：还想着投诉啊
Comment: ：去你美国爹那吧
Comment: ：只想说这个人，要点脸吧
Comment: ：没有给中国缴过一分税，治病还想免费，真是美国梦做多了。既然自己都说美国福利好，为啥回中国，在那待着吧，还折腾回中国传染别人，想什么呢
Comment: ：无耻，不要脸
Comment: ：找特郎普投诉，你这个忘恩负义的东西！真为你害臊，你全家人都这么无聊！
Comment: ：凭啥免费，还吃退烧药隐瞒，顺利登记，在美国奋斗没有钱，我说这些人真是
Comment: ：还投诉？没交医保你投诉个啥？还爱心筹？你都美国这么多年了，这点钱出不起？
Comment: ：还投诉！不！要！脸！
Comment: ：原地爆炸好吗？极其自私且不要脸
Comment: ：或许这就是这次疫情在国外爆发，很多华侨和外籍人士却纷纷往中国赶的原因吧…
Comment: ：你已经不是中国人了，你是美国佬，凭什么给你免费？
Comment: ：无语了
Comment: ：亲，原地爆炸吧，脸都炸没了吧。
Comment: ：喔，这样啊，护理费加倍吧！毕竟风险这么大
Comment: ：真TM的不要脸
Comment: ：把你老人接去美国养老哈……举家搬迁……中国不缺你一家人来涨人口
Comment: ：这种人应该是国外间谍
Comment: ：天下哪有免费的午餐？免费？谁买单？
Comment: ：已经自愿放弃中国籍了，不是中国人了呀。
Comment: ：让他滚回他的美国去！
Comment: ：跟你同机的真的是倒了八辈子血霉了。
Comment: ：爱心筹？真要脸
Comment: ：呵呵 自私的人总是给自己找借口
Comment: ：可以考虑众筹火葬费，我第一个捐款
Comment: ：这种人都无耻到这程度了
Comment: ：建设祖国没你份，千里投毒第一名！美帝那么好，回来干嘛？还要上香供着你？
Comment: ：只能说他太不要脸了
Comment: ：爱心筹？？？爱心筹是你这么用的吗？？？
Comment: ：美国货，还投诉
Comment: ：无耻
Comment: ：我赞成不收费，哪来滚回哪去！
Comment: ：醒醒，你可是美国人！
Comment: ：国家建设你不在，千里送毒你第一
Comment: ：目测引战的把
Comment: ：赶回美国去吧垃圾
Comment: ：对待华人华侨，还是需要一点同理心。
Comment: ：谁说确诊的都给免费治疗啊？
Comment: ：X世界大战-前传：病毒携带者
Comment: ：滚出中国🇨🇳
Comment: ：这样的人太无耻、无聊、无赖。祖国培养了你，跑到美国效力，你为祖国出力了吗？流汗了吗？做贡献了吗？还想得到免费治疗，净想好事。你还要脸吗？你不是中国人了。
Comment: ：你还能把这种话说出口？这时候想起回国了？你咋这么ner呢？免费？？你想的怪好哟
Comment: ：怎么还好意思回来找生母保险 你的养母有钱有能力 别回来了
Comment: ：听到要收费，我就放心了
Comment: ：高贵的美国人，还没钱看病？
Comment: ：爱心筹？
Comment: ：我是打鼓的有事叫我
Comment: ：都不要脸到这种程度了，投机分子。还是直接埋了吧
Comment: ：无耻到极点了
Comment: ：拿美国绿卡时候振振有词宣言，忘了吗？回你宣誓报效的祖国吧！
Comment: ：已经辟谣了，这是一个人编的段子
Comment: ：厚颜无耻
Comment: ：纳税给美国，享受中国福利，你觉得妥当吗？
Comment: ：给你救命就不错了
Comment: ：这文章写的，我都感觉是个反串黑的友军
Comment: ：你要点b脸吗？
Comment: ：哈哈,蛮好笑的.
Comment: ：外国人感染新冠肺炎为什么还让进中国啊？
Comment: ：该！！活该！
Comment: ：这是傻子吧
Comment: ：无耻
Comment: ：仅仅只是收费这么简单吗？赶紧给这种b人送回去啊，妈的，得了病想起祖国了，你家是美国，赶紧滚回去
Comment: ：还想申请轻松筹？卧槽
Comment: ：哪有好处就去哪，啧啧
Comment: ：可以免费一盒退烧药，吃了好滚回去
Comment: ：没有为国家出力，没有为国家交税，为什么免费？
Comment: ：我一直觉得这是一个段子，别告诉我是真的。不想相信人心如此之险恶
Comment: ：中国培养了你，你给美国人创造效益，又想享受回来免费医疗？真要脸啊
Comment: ：用高射炮射回美国
Comment: ：假的新闻，压根没这事。
Comment: ：精致的利己主义者
Comment: ：没给你土生土长的中国交过一分钱税 凭什么免费给你个外国人治病？在美国那么多年 美国什么都好交了那么多税 你美国妈妈怎么不给你治病？
Comment: ：这种人还好意思回国看病
Comment: ：你既然选择了美国绿卡，就应该和美国共患难才对！
Comment: ：活该
Comment: ：哇。。。这有点无耻了
Comment: ：把脸忘在美国忘记带回来了吗？
Comment: ：yy
Comment: ：可以申请回美国呀，不过记得把医药费结了
Comment: ：真的是林子大了什么鸟都有
Comment: ：东食西宿
Comment: ：真不要脸
Comment: ：国人基本都有交医疗保险，享受国家相关政策的优待。你在拿美国绿卡。美国工作。不曾回过国家做贡献。不曾交过相关社保。在这个时候说自己是中国人，要免费享受中国人努力3个月的成果。你情何以堪。 在以前叫二狗子。现在你还要投诉。就因为收治你这个外国籍的华人费用。发到网上。你只会惹来一片骂声。
Comment: ：台湾版本？
Comment: ：居然还问哪里可以投诉
Comment: ：这篇文章估计是有人故意写出来，博大众眼球，让大家喷一喷！十个有脑子的人都不会这么写“在美国十几年”“美国房子大把父母接过来住”“国内免费治疗”“吃退烧药”……他根本没必要写
Comment: ：滚回去 拿了绿卡 回来干嘛 免费治疗就回来 不免费 滚回去
Comment: ：让他扪心自问一下，作为中国人，有没有给中国缴税
Comment: ：疫情期间就不能让他们入关，这时候想起祖宗来了……
Comment: ：这种人，可以直接去s了
Comment: ：哪来这么多废话！滚或者被揍，自己选！
Comment: ：不要脸
Comment: ：哈哈哈，这种人治好不治好，将来都会成为反华斗士
Comment: ：去美国做贡献，出事了回家治病，哈哈，给你治就不错了，还投诉，你怎么这么好意思
Comment: ：美国现在政策有变，赶紧包机回去找你爸爸！免得两头落空…千万别让你奋斗了10年的绿卡显得无用
Comment: ：呦，这楼主是想给自己留后路麽
Comment: ：滚
Comment: ：到哪里都想占便宜，没有这么好的事！
Comment: ：建议到白宫投诉
Comment: ：死刑！
Comment: ：想想你拿美国绿卡的誓词
Comment: ：无耻会不会写？
Comment: ：回你的“祖国”投诉
Comment: ：滚
Comment: ：家乡建设你不行，万里投毒第一名
Comment: ：几年级作文
Comment: ：滚
Comment: ：能不能给他一颗民主的子弹啊
Comment: ：想一想你回来一趟又害了多少人？你都说了准备全家都过去美国了，那边待遇好，那你怎么还有脸回来享受国内的资源呢？又有和资格谈免费。
Comment: ：滚吧
Comment: ：爱心筹个球
Comment: ：干得漂亮啊
Comment: ：美国狗，找你主人去😒
Comment: ：收费
Comment: ：看看
Comment: ：这TM还要爱心筹，也好意思发出来，找骂呢
Comment: ：世上还有如此无耻至极之人
Comment: ：还要投诉？天地之大装不下你一张脸啊
Comment: ：国家建设他不行，千里送毒他第一，说得就是这个人。已非中国籍，中国的便宜一点也不能少占
Comment: ：无耻了
Comment: ：可以找美国政府报销，因为你们是美国人
Comment: ：这个事已经辟谣了，一个博主自己编的
Comment: ：所以誓词是什么样的？
Comment: ：太无耻了，这种是什么人？他自己不是说了美国福利好，那就在美国好好待着呀！还想投诉，无耻至极！
Comment: ：不搭理就完事儿了，浪费口舌干啥
Comment: ：就不该让他回来！垃圾！一批又一批的隐瞒病史的外国人跑回来！还不采取措施杜绝这种隐患？？？？
Comment: ：这种假洋鬼子就不要舔着脸说自己是中国人了，中国人民不需要你们，哪来的回哪去！！！
Comment: ：这个钱对他应该没有压力吧？咋还想爱心筹了？
Comment: ：真的是不要脸啊 北京新出台的这个政策太值得夸奖了 哪家医院看病不要钱啊 凭什么给你免费治 医院人力不要钱啊 故意隐瞒还有脸说被查出来了 入了美国国籍在美国工作为美国做贡献  遇到难处了就说自己土生土长中国人 这么个没良心的死猪不怕开水烫的 我们中国养不出来
Comment: ：这文笔怎么能留学美国的？
Comment: ：特殊时期，世间百态展现得更强烈了
Comment: ：现在好多不要脸的跑回国内
Comment: ：现在的移民的人都这么贱吗？偷吃退烧药想蒙混过关，真混过去了还不知道感染多少国人。也不顾及家人，自己已经感染了妻子儿子还想回家感染老母？还有那个xx筹，他也配？提醒大家献爱心的时候，先搞清楚当事人是个什么玩意儿。一场疫情看清了那些崇洋媚外人的心。
Comment: ：可以去美国爱心筹可以滚回美国了
Comment: ：中国受难这些人第一时间说我不再是中国人，中国不再是你的国
Comment: ：好！
Comment: ：要点脸么？拿着你的美国绿卡滚回去，别回中国祸害人。
Comment: ：跑回你老美就行了，来中国干嘛，不欢迎
Comment: ：滚回你的美国去，真的是为了你自己的利益你心中的国都不是国，只是你选择利益最大化的地方。
Comment: ：哎，中国太伟大了
Comment: ：祖国培养你得时候，你怎么不想着回报祖国，现在生病了想起祖国了？
Comment: ：在美国呆久了，做人也变得美国了？
Comment: ：无耻
Comment: ：你都美国籍了，跑到中国来要求免费，这是啥智商啊？
Comment: ：家乡建设你不行，千里投毒第一名！
Comment: ：国家培养了你，确把贡献给了美国，你还好意思说要国家给你买单，先看看国籍在说话，你难道不脸红吗？
Comment: ：收费了真好看
Comment: ：国家建设没有你，千里投毒你第一，哪儿来回哪去！
Comment: ：这段子编的吧，感觉好假。。。
Comment: ：看到这个，我心里平衡了。原来为精英人才流失而忧心，看这个才发现，出去的好多是垃圾啊。这种人，早点走吧！
Comment: ：不要脸的程度超出我认知了
Comment: ：这是倒钩吧？
Comment: ：哪来的脸说爱心筹？？？
Comment: ：老师，帮帮他吧，送他回美国投诉。
Comment: ：建议多收一倍的医疗费用。毕竟占用我国医疗资源
Comment: ：长在中国又怎样 现在是美国人吧 不冤 带病毒还给来中国治疗已经是好的了 交费治病是应该的 你想免费叫你们的美国政府买单吧
Comment: ：这语气这么欠揍，是钓鱼的吧？再说美国现在是免费治疗新冠啊。
Comment: ：原谅这只长了翅膀的蝙蝠，我们不能学朝鲜枪毙了这只不伦不类的东西。
Comment: ：美国人让中国人花钱治疗，没有道理啊！
Comment: ：建议卖它几盒退烧药然后罚款几十万遣送回国
Comment: ：滚回美国去吧
Comment: ：真不要脸
Comment: ：能厚颜无耻到这个地步
Comment: ：这些都是美帝派来破坏我们大好的防疫局面的
Comment: ：都说美国福利好了，自己看见中国免费了，来给中国送病毒，你好的时候怎么没想到中国，全家都要去美国了，要不是病毒怕他一辈子都不会回来吧
Comment: ：转发微博
Comment: ：苏州的吗？居然叫苏州河
Comment: ：这个事的真假真得不去辨别一下吗
Comment: ：故事编的挺好
Comment: ：让你回来就不错了，还叽叽歪歪。
Comment: ：又不是中国国籍，凭什么免费
Comment: ：可爱😊
Comment: ：我觉得这样写文章的那个人应该是傻子。所以我觉得不可信。别为了营销而营销
Comment: ：无耻之徒！
Comment: ：资本主义的舔狗为何有脸免费
Comment: ：祖国建设你不来，万里投毒第一名！（摘自网络）只能送你这句话了，自费应该
Comment: ：不把他丢太平洋让他游回去算仁慈了
Comment: ：中国的纳税人不会白养美国人，没有为祖国做过贡献还想来占便宜，无耻至极，不缴费你们可以原地打包回美国了。
Comment: ：生是美国人死也美国人
Comment: ：崇洋媚外时的气魄呢？不要说自己是中国人。
Comment: ：增加国内负担
Comment: ：美国那么好请赶紧回去好好呆在那好好享受美国的蓝天白云，那里的空气说不定能治好你。
Comment: ：这个时候你回国治疗，中国不承认双重国籍，请问你一下，你在美国挣的钱给中国人民花了吗，纳税给中国了吗？为了这次疫情有多少一线人员献出了生命，你要是投诉的话就打美国总统的电话吧，它才是你的主子
Comment: ：无耻
Comment: ：可以无耻到这个程度吗？
Comment: ：祖国？什么意思？
Comment: ：这种明知自己已经感染，还依然坚持入镜我大中国的外国狗就应该赶出去
Comment: ：中国已经给你九年义务教育了，还不够吗？你为中国的建设贡献过一分一毫么？还要吸血到什么时候?
Comment: ：你都不是中国公民，凭什么享受公民待遇？！想什么呢！
Comment: ：锦上添花你不会，雪中送炭你不想，但现在回国是落井下石，这就不地道了
Comment: ：不免费正常，免费才气人
Comment: ：不是免费的，我就放心了，要不然凭什么你效忠的是美国，却享受中国的免费治疗，不公平啊
Comment: ：看到你这么不要脸被人骂 我就放心了 你只有这个时候才需要祖国…滚吧… 自私的家伙 您是真的自私 真的 好歹有点羞耻心行吗？？ 再见了您
Comment: ：我们自己的国民还没得到全部治疗呢，感觉又要被外来人占用……
Comment: ：美国🐶
Comment: ：中国不承认双重国籍，现在舔着p脸来要求免费？
Comment: ：建议好好宰一把外国人，想薅我们社会主义羊毛？？门都没有！！
Comment: ：
Comment: ：没交社保要用我们纳税人的钱？WTF？？？
Comment: ：哪里来的优越感啊
Comment: ：臭不要脸
Comment: ：真是的，这人不会是个傻子吧～还免费医疗～你给中国做了什么贡献了，能让你回来治疗就已经是你的中国血脉带给你的无上荣光了！还免费医疗，还爱心筹～你怕是想太多了
Comment: ：这个话是真实的吗？
Comment: ：美国好，为什么不在美国？不知耻！
Comment: ：我觉得应该加倍，加三倍吧。
Comment: ：土生土长不一定会落叶归根，你和中国没什么关系了
Comment: ：这个态度只能说三个字：不要脸！只有三个字问他：要脸吗？对于他传染他人，只字不提，只强调自己的利益想问一下：是人吗？
Comment: ：国家需要你们的时候，你们选择了绿卡，你们有难了，想着国家，我感觉你们不配是中国人，因为是中国人最起码明白礼义廉耻。
Comment: ：还爱心筹，对不起，我们对你们这样的人没爱心
Comment: ：国家建设你不来，千里投毒你第一
Comment: ：这文章写的明显就是来钓鱼钓鱼的啊，不用搭理
Comment: ：这种人就不该给他入境
Comment: ：臭不要脸
Comment: ：你免费，慢慢的全世界都来我国要免费治疗怎么办，我们交的医保和税啊！
Comment: ：看这帖子内容比较假哈哈
Comment: ：这个是假的，博主为了蹭流量自己编的，已辟谣
Comment: ：万里投毒，这就是回来祸害家人和国家的
Comment: ：当然自费，美国人怎么能享受中国人的福利！
Comment: ：如果是真的话，这人真该死
Comment: ：非常简单。 回你的国家去。 一个美国人，中国没有义务给你免费。
Comment: ：无语，真的是
Comment: ：这西方国家疫情一紧急，什么妖魔鬼怪都蹦出来了
Comment: ：活该
Comment: ：给国家添乱还好意思要求这要求那，要脸不要
Comment: ：为什么要为美国人免费治疗？美国为中国人免费治疗吗？
Comment: ：要不是被查出来，不知道要感染多少中国人
Comment: ：最后改成（自私的网友来信）
Comment: ：有事就跑回来还想免费，做你的春秋大梦
Comment: ：你都没买社保凭什么免费
Comment: ：这人的脸怎么那么大哦～～凭什么给你免费哦～～
Comment: ：立案侦查
Comment: ：滚回去吧
Comment: ：真是有人太不要脸了，还好意思发出来。
Comment: ：感觉编的
Comment: ：有点不要脸
Comment: ：这写的，明显是带节奏了
Comment: ：我的祖国不欢迎你们，滚出去！肺炎还把你们惯出了老佛爷慈禧了？滚回美国
Comment: ：请滚
Comment: ：已知自身患病，按照国内妨害传染病防治法之行好了，建议死刑！
Comment: ：国家真的太难了，真该狠心不让你们回来，省的你们活着生气
Comment: ：牧羊犬弃主而逃反咬一口前主不仁，卧槽
Comment: ：还想爱心筹？
Comment: ：什么东西，可恶
Comment: ：这种人太自私了。明明知道自己和家人都感染了，还要坐飞机回国，这一飞机的人可想而知。就凭这一点就应该追究他的刑事责任。
Comment: ：这人还有脸这样说，向美国宣誓的时候怎么没有一丝后悔呢
Comment: ：看见了吧，这不承认双国籍呢，还有人舔个脸来占便宜！
Comment: ：拿绿卡就能不要l脸了吗
Comment: ：人才！
Comment: ：这种估计还要判刑，我不是开玩笑。
Comment: ：还想投诉？
Comment: ：在美国你想过奢侈生活，回中国想过便宜治疗！你的算盘怕是打的太精，滚回你心中美国去！
Comment: ：国外好，为什么要回国，还想免费，想多了
Comment: ：一看就是编的博人眼球
Comment: ：不要脸
Comment: ：！
Comment: ：我从未见过如此厚颜无耻之徒，在中国交过一分钱医保吗？还想免费，想屁吃
Comment: ：国家养你培育你，换来的却是你努力去拿绿卡，不为国家社会做贡献也就算了。你走就走吧，现在有难了想到你是生在中国的人了？回来还想免费看病？在美国待长了，学会了拿来主义？这种人，只想吐口水，呸！！！
Comment: ：失败教育下的典型利己主义
Comment: ：别来中国添乱了，建设中的中国你不在，现在中国也不需要你过来添乱。
Comment: ：不光要缴费，还要追究隐瞒病情的罪责，建议重判！
Comment: ：这都什么人
Comment: ：不要脸
Comment: ：回美国 美国发展比较好 毕竟这么不容易拿到绿卡 加油 你这么努力建设美国 你可以的
Comment: ：可以向你们的美丽坚投诉呀
Comment: ：看到收费，我心安了
Comment: ：第一真够不要脸！第二立案侦查！坐完牢驱逐出境！
Comment: ：不要脸
Comment: ：这种垃圾不是应该直接拒收么
Comment: ：活该。什么都想占。
Comment: ：钓，使劲钓！
Comment: ：当初加老美籍的时候，你们感到的是终于成了老美籍跟中国无关了。病了就是土生土长的中国人，好笑不要脸。
Comment: ：这种人真的很不要脸呀
Comment: ：都不是中国籍，免费个鬼，自费！没有交过税，啥贡献没有，还想免费？
Comment: ：中国人自己都没免费，你算什么？
Comment: ：是留学生留在美国，如果是公务留学你拿了绿卡现在回来就不应该，如果是自费留学说明家庭条件好，住院费用应立付！
Comment: ：你怕是在想屁吃
Comment: ：这种无耻不要脸之徒有没有照片让我们参观一下
Comment: ：还投诉，投你妈！去找你们总统！别祸害人！这两天看了好多都是说这个人的，见一次骂一次
Comment: ：你这种人，死去吧
Comment: ：投诉尼玛！国家建设没有你，传病毒你倒是积极得很
Comment: ：不要让这些人在进来了，我们也要生活啊，我们快穷困潦倒了
Comment: ：卧槽，不是说美国福利的都好吗？还要把老人接过去养老，现在疫情想着回国占便宜了。关键明明感染还吃退烧药蒙混过关，这得害多少人
Comment: ：拒绝他入境，让他滚回他的祖国……美国
Comment: ：回你们美国去，脸长在了哪儿？
Comment: ：无耻之人 不贡献国家还来钻头享受国家的资源 凭什么为他们这些人买单
Comment: ：q n m d
Comment: ：滚，多说一个字都浪费流量
Comment: ：有奶便是娘，白眼狼
Comment: ：这种渣渣都有
Comment: ：还众筹，真不要脸
Comment: ：无耻，从来没发过评论，这次实在看不下去，你把祖国当什么？还这么理直气壮要求免费？水滴筹？
Comment: ：这个时候想到回国了？之前干嘛去了
Comment: ：让丫滚蛋
Comment: ：太不要脸了，无法用别的语言形容了
Comment: ：感染了回国，这过程不怕传染给别人吗
Comment: ：世上竟有如此恬不知耻之人，这也是为什么国人反对永居条例的原因，可能会误伤很多对中国作出贡献的友好人士，但更主要的是防这些不要脸的人
Comment: ：还敢想爱心筹
Comment: ：这还好意思提安心筹款，这安的啥心啊，消费享受的时候在国外，现在有难了，冲着能免费治新冠肺炎的政策又回来了，还是治好就走那种
Comment: ：还申请爱心筹？？？
Comment: ：改国籍的时候怎么不想想自己是土生土长的中国人？病了还想免费治疗，活该
Comment: ：爬哟
Comment: ：建议回美国治疗，你不是美国人嘛，在中国治怎么能放心
Comment: ：爽文？？？？？
Comment: ：这是个故意写来博眼球的吧，真有这么自以为是还写出来的蠢人吗
Comment: ：
Comment: ：去屎啊
Comment: ：这不就是那瞒报疫情回国的一家子吗，看文章像是第二人称写的，字里行间很大的讽刺和鄙视。
Comment: ：还好意思说投诉？ 中国没赶你走就不错了，没跟你双倍，三倍收费就不错了！！！
Comment: ：要么是假的。。要么这个人脑子不好。。
Comment: ：既然美国福利这么好，这么看不上中国，回你家主子国吧，别给我们中国添麻烦。
Comment: ：明显是钓鱼的
Comment: ：有毛病 赶走
Comment: ：请立马飞回美国。
Comment: ：真不要脸
Comment: ：编的还是真的？真的话这个人脑子都是💩吧
Comment: ：人能不要脸到这种程度？
Comment: ：应该是黑子吧？！估计忘记加狗头了
Comment: ：祖安人民已做好对线准备
Comment: ：无话可说
Comment: ：这三观也是绝对了，你他么一个美国人，专门跑到中国来治病还不给钱还有理了，按照这个逻辑中国人在中国治不好的病跑去美国也一样可以免费的吧？
Comment: ：这些人彻彻底底的白眼狼，得病了想免费治疗就说回祖国，爱心筹打包你们回美国就可以。
Comment: ：医保要缴费的，祖国就该无私的向你奉献？是不是太想当然了。你为祖国做过什么？
Comment: ：
Comment: ：一看就是杜撰的
Comment: ：把特朗普不要脸的风格表现的淋漓尽致。
Comment: ：...在美国为什么没有医保，正常公司上班的基本都有不错的医保吧...自己不想交那每个月几百刀的医保钱，生病了说付不起怪谁哦
Comment: ：
Comment: ：中国免费治疗用的是中国老百姓纳税的钱，你给中国交税了吗？凭什么给你免费，给哪交税去哪治病
Comment: ：真尼玛会编
Comment: ：脸呢
Comment: ：漏洞百出，估计是有人故意瞎编
Comment: ：故事逻辑不严谨 是学文科的吗
Comment: ：美国赚的钱足够他付药费了
Comment: ：中国的监狱可以给你住一下
Comment: ：你的社保在美国啊，国内收费合理。何况社保是大家自己和单位缴纳的，您和家人交了吗？
Comment: ：简直颠覆了我的认知，超大号巨婴！
Comment: ：
Comment: ：还能指望这些假洋鬼子有点脸皮吗？
Comment: ：赶紧带着你媳妇孩子滚回美国去
Comment: ：这种觉悟，该自费！！！
Comment: ：我觉得这个像是在钓鱼....
Comment: ：爱心筹也没人帮，土生土长也没看见你做半毛钱贡献。
Comment: ：无耻至极
Comment: ：这人就是活该不为自己祖国奉献，生病了才想起祖国
Comment: ：凭什么给你治，在中国吸完血去给美国做贡献纳税，你自己掂量下自己有没有资格，看看你这描述你这觉悟，你还能留学，你可拉倒吧！
Comment: ：拿美国绿卡，缴美国的税，凭什么回来免费，让你回来已经够意思了
Comment: ：真的很无语。个人出治疗费确实叫人同情，但是国家负担也重啊！
Comment: ：就这脑子 。
Comment: ：要脸不要？
Comment: ：懒得骂这种人
Comment: ：筹个屁，爱心筹也不是给你筹的
Comment: ：从小学到高中享受中国教育资源，还TM说美国福利待遇好，待遇好你回国的目的就是再次将病毒传播国内。遣返吧，中国不赚你那点医疗费
Comment: ：从未见过如此厚颜无耻之人，你就不配当中国人，各种舔美国，出事了想到亲妈了？对不起，亲妈心寒了。真能被这种人活活气死
Comment: ：这时候想起中国了
Comment: ：世界上没免费的午餐
Comment: ：国籍是哪个的自己心里没点数吗
Comment: ：输入病例有你一份
Comment: ：治好了会感激嘛，骨子里就是垃圾，你给国人带来的只是负担，赶紧带着你家人和你那无知的父母去美国吧！
Comment: ：就像湖北封城那样，不准重灾区的外国佬过来，
Comment: ：你给了中国什么？你的价值都贡献给美国了，凭什么让我们中国人民给你免费！中国的一切和你有关系吗？
Comment: ：永居调例就是便宜了这帮人
Comment: ：
Comment: ：真的被无耻到了
Comment: ：卧槽还有这么不要脸的人？报效祖国你不在，疫情白嫖你第一名？
Comment: ：编的吧?一个连绿卡跟公民都分不清楚的人，竟然也一本正经地评论这件事，真的很无语。
Comment: ：多么无耻的人！！既然那边那么好，还跑回中国干嘛？还要把病毒带回来，这种人应该立案侦查，不能便宜他了！
Comment: ：平安回到祖国？？？你的祖国是美国！！！
Comment: ：所以你只负责要造谣
Comment: ：这人还要脸，为国家出过税吗，有享受纳税人福利的资格吗，你是中国人吗，有社保医保吗，滚
Comment: ：文中他自己说美国 环境福利挺好，既然挺好，你回国干嘛？简直是条狗一样，哪里给骨头吃就往哪家跑
Comment: ：回去找你们美爹呗
Comment: ：跟特不靠谱一样，不知道啥叫脸！
Comment: ：看到下面这么多人骂，我就放心了
Comment: ：美国绿卡并不是公民，没有宣誓过。如果上学的时候就去了美国，没有中国医保很正常。既然选择了长居美国，就不要想着占祖国的便宜，但是祖国永远欢迎你们回来。
Comment: ：滚回你的美国吧！
Comment: ：编，就硬编，这种毫无逻辑的事情都能编出来，前文绿卡后文美国籍，这不是为了蹭热度故意黑？
Comment: ：你还投诉？你脑袋里装着什么东西呢？
Comment: ：继续编
Comment: ：这人真是厚颜无耻！
Comment: ：就硬钓呗
Comment: ：建设祖国你不行 死皮赖脸第一名
Comment: ：脸呢，已经是美国人了回去找你的美国爹呀，还有脸来中国想享受免费治疗
Comment: ：这狗币哪来的脸要求免费的？？？
Comment: ：美国福利好，房子大，滚回你的美国去
Comment: ：爱心筹，筹你妹，回你的美国吧
Comment: ：中国苦苦养育了 教育了 这么一群人 然后到美国去给人家做奴隶 打算去给美国人养老送终  生病了再回到中国免费给你们治病  如果治好病后再去美国效力   中国欠你的吧？你的良心哪去了 你也有脸说这种事 一副委屈巴巴的样子  活该！！！
Comment: ：垃圾
Comment: ：无耻，同患难不同富贵，有事找亲爸爸，没事就有钱的都是爸
Comment: ：千里投毒
Comment: ：这些人怎么这么好意思呢！必须收费！不加倍都便宜你了。
Comment: ：关键现在你是美国人啊
Comment: ：极端的利己主义者
Comment: ：无耻至极
Comment: ：如果这种人免费治疗，以后我在也不爱心捐款了
Comment: ：朋友们，这个案例就比较典型了。祖国建设，，，，，，，，，，，，后边是什么大点声告诉他
Comment: ：意淫最高境界
Comment: ：你治病花的钱是每个中国人每年交的医保费积攒的。就像古代建一个粮仓，每家都往里面存粮，等到灾荒年分发粮食吃，你不是本地人你凭什么吃，就算你是中国人，你吃哪个省的粮食可以！！就算你是这个省的，你吃哪个市的粮食可以！！
Comment: ：还想投诉？脸呢？
Comment: ：我觉得这个网友脑子大概有点毛病，美国现在免费治疗免费检测啊，他去的是哪个平行世界的美国不给治
Comment: ：就应该自费
Comment: ：这帖子写的这么无脑，估计编的
Comment: ：垃圾
Comment: ：这种人，我希望看到他死
Comment: ：应该收费，没给祖国贡献过一分钱i
Comment: ：这个时候想起自己是中国人了
Comment: ：能给你们治就不错了，还想免费。哪里来滚哪里去
Comment: ：这种人建议立案调查有没有隐瞒病情
Comment: ：还想着爱心筹，我想吐……
Comment: ：活该，要死的时候想起中国好了？？
Comment: ：明显是钓鱼的
Comment: ：这种人就是想两边都吃，哪里有利就说自己是哪里人，脸皮真厚！
Comment: ：治不起就申请轻松筹嘛，看有多少人给你们捐款！
Comment: ：收费也不治疗它啊！还想免费，回它的国家去
Comment: ：这种人就欠把他扔回美国去！
Comment: ：肯定申请爱心愁啊，说说你的不容易、打电话去省里投诉。怎么能收有美国绿卡人的钱呢
Comment: ：吃退烧药蒙混的中国人会追究刑事责任的，所以你是哪国国籍
Comment: ：支持，你一美国籍的华人，凭什么有困难的时候要享受国民权利，权利和义务是互相的，你为祖国做什么了？
Comment: ：不用請教了 直接投放去美國駐華領事館就完事兒了 畢竟 你們自己的狗想來中國偷吃 中國禮儀大幫 不方便打狗 你們自己動手就好
Comment: ：看了评论⋯原来没脑子的是大多数
Comment: ：钓鱼🎣？
Comment: ：前提是你要在国内缴税和参加医保才能给你免费治疗
Comment: ：还好意思众筹？？？
Comment: ：想想你当时放弃中国公民的身份站在美国的国旗下宣读的誓词，你口口声声说你是中国人，那么你为祖国效力卖过命吗，真可笑👏
Comment: ：现在变土生土长了
Comment: ：对中国没有贡献，又没有中国的医保，凭什么在中国免费享受医疗？！！
Comment: ：第一，你寄几本身带病回国来祸害祖国的本意已经不配做中国人。第二，在祖国前两个月有难时你一个号称寄几是土生土长的中国人为啥不回到祖国怀抱？第三，中国人民在缴纳医疗保险时你在为美利坚做贡献。第四，你所谓起初在美利坚的生活有多么多么的不容易，这条路也是你寄几选的，祖国并没有放弃你。
Comment: ：对这种人一定不能免费。👌
Comment: ：像是假的
Comment: ：这种人就不应该让他入境，原机返回
Comment: ：这位外国人真可笑
Comment: ：无耻，你自己都说美国福利好，垃圾，又不是中国人，给你治都不错了，还想免费，你脸咋那么大
Comment: ：大言不惭好无耻⋯问一句你们为祖国做贡献了吗？吥⋯
Comment: ：去找你米国爸爸吧
Comment: ：害，回你的美国吧，那里多好
Comment: ：欺瞒入境，不该处罚嘛？
Comment: ：机票很便宜吗？竟然还想到爱心筹？！
Comment: ：千里来害你爹娘 不肖子孙
Comment: ：这一家真不知道脸是个什么东西，不想缴费就赶紧滚回美国爹那去吧
Comment: ：世界上怎会有如此厚颜无耻之人！
Comment: ：凭什么免费治疗？家乡困难的时候，没有出过力，危难时刻就想着占国家的便宜！支持国家的做法，然后这些人自费治疗。不论别人怎么说，我觉得中国就是最好的，我为自己是中国人感到自豪！
Comment: ：读这个感觉是编的，谁会这么说话
Comment: ：真想爆粗口！都不是中国籍了凭什么免费治疗！！！你以为自己是谁啊！我们纳税人的钱都得供着你吗？？！！！！
Comment: ：滚蛋，从你抛弃中国投入美国粑粑的怀抱开始，你就没资格说自己是中国人，给你治病是人道收你钱是理所应当，凭什么你一个美国人（并不觉得你对我国友好，要是外国友人到可以考虑给点福利）要享受我们中国人的福利
Comment: ：无耻
Comment: ：那么辛苦拿的绿卡.都计划全家移民了就安心留在美啊，一回来就不要脸
Comment: ：不判你就不错了，还想免费
Comment: ：无耻之极
Comment: ：这种人还好意思私信别人求帮助，不要脸，死了都没人管你
Comment: ：祖国培养了你，还没对祖国做什么贡献就去美爹那了，现在干爹不管了就想来占亲娘的便宜，哪有这么无耻的？
Comment: ：这他妈在黑苏州？叫吉巴河吧，辣鸡
Comment: ：还要爱心筹，你咋不上天呢
Comment: ：有医保就免费很合理
Comment: ：这就是部分国人的素质，喝着国内的血，念着外国的好
Comment: ：带病还乡……
Comment: ：图片评论
Comment: ：这种情况没有给你拘留审查不错了，还敢要免费治疗。
Comment: ：送回美国。
Comment: ：国籍是哪的就回哪治，土生土长又怎么样
Comment: ：回来干什么？美利坚的空气何等清新。祖国的空气会不会对你恢复不利？
Comment: ：这篇文章是假的吧？怎么会有这么恬不知耻 低能而且巨婴的想法呢？
Comment: ：这种2b给他治好了还是回美国爹那卖命
Comment: ：太无耻了。
Comment: ：什么都让你们占了，美国福利好想去养老，疫情了想回国免费治，怎么那么不要脸
Comment: ：我不知道哪个人为啥会帮他转发，应该是想让我们看到他虚伪的脸庞。
Comment: ：真是无语了，不是很牛吗，美国房子又大有好的，回来干嘛
Comment: ：回你的美国去治疗吧 给你治就不错了 你在美国交钱有人给你治么？！？！
Comment: ：呵呵。
Comment: ：这是大便吃多了的脑子吧
Comment: ：这种时候想起自己是中国人了。发出来是想让我们中国人骂！
Comment: ：新冠肺炎全球急剧蔓延，而我们却下降许多，但是我们开心不起来。看看国内好多机场，每天有那么多的人入境，境外输入病例有增无减。想想当初我们疫情传播的时候，欧美国家甚至小国家纷纷禁止中国人入境，我们为什么不采取措施，以牙还牙啊！限制他们入境，让老百姓早日见到阳光，让学生早日走进课堂，
Comment: ：爬爬爬
Comment: ：脸呢？
Comment: ：为啥要申请爱心筹，都能在美国有很好的生活了，怎么还交不起医疗费。。。
Comment: ：还投诉，在美国享受生活的时候怎么没有想到祖国，这回出事了，想起回国了，还想免费，之前也没有给国内缴纳社保费用，为什么免费
Comment: ：说的话好像有点无耻
Comment: ：请滚走
Comment: ：没事的时候就鼓吹美国房子大，福利好。疫情来了就千方百计回国要享受免费治疗，居然还想投诉太好笑了，还恬不知耻异想天开想搞爱心筹，真是无耻到了极点！垃圾中的垃圾
Comment: ：这会想到自己是中国人了，知道祖国好了
Comment: ：居然还想爱心筹？真他妈绝了！
Comment: ：在中国，就要遵守中国的制度，愿意治就治，不愿意治回自己国家去
Comment: ：努力获得绿卡？合着别国国籍就得努力呗
Comment: ：你是中国人吗？
Comment: ：你还免费？给你说，祖国真好，可惜你不是中国🇨🇳人。
Comment: ：为啥要收费！收费根本不合理啊！卖他一盒退烧药，让他回他亲爹那，交钱都不治
Comment: ：曲S I 吧
Comment: ：不远千里到北京，只为投毒要免费？
Comment: ：真的很无耻啊！如果可能我真想收他们2倍钱！
Comment: ：自私的人，没有人为你说话！
Comment: ：这种人看的来气！
Comment: ：第一、隐瞒自己的病情，置别人安危于不顾，应该立案侦查，严惩不贷！ 第二、不是中国人，没有医保，凭什么享受中国免费医保，要投诉、要报销，可以去找美爹！ 第三、对于这种忘恩负义，背叛祖国而又大言不惭的精致利己主义者，中国不欢迎你，谢谢！
Comment: ：输入病毒不说了，已经违法了，中国收留你是情分，不是义务，你哪来的自信要求我们中国人为美国人买单？不加价已经仁至义尽了，我们国家这次为啥要当美国人的冤大头？
Comment: ：懒得解释
Comment: ：找美国爹啊
Comment: ：唉这些人 让人说什么好？听说免费治疗就吃两倍的退烧药回来了 大言不惭！！ 你没给你的祖国做贡献 给你的祖国带病福回来了  无语
Comment: ：你可以回美国，你所谓的房子大条件好的地方去，这是最好的办法
Comment: ：美国福利好为什么来中国看病？
Comment: ：这种人早死早超生
Comment: ：作为纳税人的我坚决不同意给这种渣渣买单
Comment: ：在美国福利好你咋跑回来啊，需要祖国的时候就说自己是中国人，可是祖国不需要你这种白眼狼的孩子，快回到你老美爹怀抱吧，他们会保你身体健康衣食无忧嘞
Comment: ：没有中国医保，不可以免费，都是我们平民百姓纳税人的钱
Comment: ：你还是回去吧，别抱怨了
Comment: ：一看就假的不行
Comment: ：他还挺委屈的
Comment: ：都不把中国当祖国了，还在这里用傲慢的语气说话，你真拿自己当回事
Comment: ：祖国？国内？请给自己找好定位，你是哪国人？
Comment: ：臭不要脸
Comment: ：可以去美国投诉
Comment: ：这是假消息 有人故意发出来博眼球的
Comment: ：这种人怎么有脸发微博的？？？
Comment: ：还有中国的司法教育文化部门也有问题，一些老师律师节目人坏得很，该对他们文革了
Comment: ：搞笑
Comment: ：你这种人！谁给你爱心筹啊！呸！！落难的时候想起你祖国爸爸了
Comment: ：作死他
Comment: ：对不起 不救
Comment: ：巨婴
Comment: ：美国籍，说明你不是中国人
Comment: ：这个苏州河一看就是炒作
Comment: ：他不能卖房吗？他妈不能卖房吗？反正都要去对美国大力建设，享受美国福利了，还看得上我国的小恩小惠？
Comment: ：有毛病，没出机场就被查出来了，如果没查出来你是要回家吗，为啥给你免费
Comment: ：不摇碧莲
Comment: ：我觉得你再瞎扯吧 哪有这么黑自己的
Comment: ：没为中国作出贡献的要收费
Comment: ：我会画符，或许能进一点绵薄之力
Comment: ：还知识分子，脑子有病吧。
Comment: ：给他烧点棺材钱
Comment: ：这不是发出来被骂的节奏么
Comment: ：当你抛弃中国籍加入绿卡。就应该想到今天。不是不报。时候未到。
Comment: ：调查一下，如果对祖国有过贡献的可以减轻医药费用
Comment: ：送他三个字，不要L
Comment: ：建议美国以叛国罪处罚此人
Comment: ：都去美国了，还有房子，爱心筹？怎么可能会有你
Comment: ：不要脸
Comment: ：没有付出哪来回报
Comment: ：不要脸
Comment: ：都不是中国公民了，还想蹭公民的免费，真的是够不要脸的！拿着绿卡就在美国呆啊！吃香的喝辣的时候怎么没有想到祖国？活该！
Comment: ：啥也不说，点个赞吧，白吃！
Comment: ：这时候想起来土生土长了
Comment: ：明明需要求助却写的理直气壮，恬不知耻。看来美国的教育让你受益匪浅已经忘了什么叫羞耻，惭愧
Comment: ：不要带节奏了……
Comment: ：不要被营销号带节奏！！！！！！！是真是假未可知！把当事人微博发出来？？？
Comment: ：已鉴定沙雕，要么滚回美国，要么自费
Comment: ：急什么，熬一下，先别治，等到外国人永久居住条例通过了，再通过一个外国人免费救治条例，那时我们跪求你来治病。
Comment: ：滚吧！
Comment: ：你个美国籍的还好意思回中国免费治疗，这素质还是滚回美国去吧
Comment: ：你艰辛不容易跟你把国籍入美国享受绿卡却要来享受中国福利有关系？中国是给你擦屁股的地方？准备吧老人接过去因为疫情被逼回来？中国让你丢脸了？想回国还要赞扬美国？中国发展落后了？那你回来为的啥？为祖国建设回来？你付出了啥？还投诉？回来还有意隐瞒？还下飞机就被隔离了？你想出去祸害谁？
Comment: ：救了你的命就很不错了
Comment: ：普通智商都可以分辨出这是钓鱼贴啊
Comment: ：无耻至极！既然在美国生活的那么好，跑到中国来干嘛？中国又不是你的避难所，凭什么给你免费治疗？
Comment: ：土生土长的中国人，咦？外国不是福利好待遇好么，回来干啥？投毒？？病了要死了才想起来自己是中国人，您现在可是高贵的美国籍，来贫穷落后的中国干嘛呢？中国很贫困，养不起您这样的带毒回来的海龟，还投诉？？祖国是母亲，可是面对主动改姓要做别人家儿子的人，母亲也有权不管你吧！！！还爱心筹……
Comment: ：美国那么好回来干啥啊
Comment: ：还要投诉？
Comment: ：还没缴费就开始爱心筹？
Comment: ：爱治不治，不缴费就停药拔管
Comment: ：无～耻～呀
Comment: ：无耻
Comment: ：你都说有绿卡了，有美国医保了，还夸美国福利好，我就想不通了，什么都好，为什么不在美国好好呆着，跑回中国给自己的国家添麻烦，还要中国给你买单，是特朗普给你的勇气吗？！
Comment: ：这是写小说的吧？在美国这么多年怎么连起码的常识都没有了，祖国也是讲法制的地方，医保兜底，善待自己的人民。一个假洋鬼子凭什么带着病毒回来还想免费治疗？
Comment: ：肺都气炸了！要脸不？你在中国交了医保？交了税？为中国做过贡献？
Comment: ：真是想一出是一出，我也是土生土长的中国人，纳了税，交了社保，发热，CT影响显示双肺感染，被要求隔离，5天后，最后，确诊不是新冠，扣除社保补贴，我也是自费了1800多的，那些非本国国籍的人，在国内又没有基本医疗险的，想什么呢！
Comment: ：这种人，就是两边好处都想占，全世界皆是“祖国”，举目皆是妈
Comment: ：渣渣
Comment: ：屁话，美国才3000多例，怎么会没床位？美国什么可以不多，退烧药最多。我在美国生活了十几年，真还没听说过买不到退烧药的，扯蛋骗国人！
Comment: ：办绿卡时不是觉得美国啥都挺好吗？
Comment: ：从他写文章处处透露三观不正
Comment: ：报效美国，治疗找祖国，是不是脑洞有问题！无耻。
Comment: ：你可别闹了，还爱心筹呢，我筹尼玛呢？你不是千辛万苦拿了绿卡了吗？您老一美国人凭啥给你免费治？原来美国好，你往美国跑，现在中国好，你想回来？呸，你他么不就是个墙头草？
Comment: ：还想申请爱心筹
Comment: ：凭什么免费？凭什么爱心筹？你在美国拥有绿卡的时候，你想过祖国吗？
Comment: ：这只是中档无耻，最无耻的是说中国坏话还跑回国家想免费医疗的二鬼子
Comment: ：可要点您那脸吧
Comment: ：这种人脸皮可以
Comment: ：想方设法隐瞒回国，为了省钱，你考虑过别人的健康了吗，估计到别人的家庭了吗，还好意思啊，既然改了国籍干嘛还要回来，不是国外的什么都好吗，凭什么给你免费
Comment: ：希望你好好看看大家的评论。说自己是土生土长的中国人，但自从你加入美国国籍就已经不再是中国人了，所以中国人民没义务替你家买单。国籍在哪回哪治疗吧！中国能给美国人收费治疗已经情谊大到天，很好了。
Comment: ：大家不要被带节奏，这个我认真看了，是钓鱼文。
Comment: ：危害公共安全！治好还得抓你呢
Comment: ：请原地滚回你的美国
Comment: ：看看
Comment: ：你又不是中国籍为啥要免费？
Comment: ：讲真，医疗资源给他匀一点就不错了
Comment: ：当年千方百计出国的，现在又千方百计回国来治疗，应该是同一类人
Comment: ：爱你妈呢，
Comment: ：送回美国去吧 让他们治疗
Comment: ：滚回美国
Comment: ：竟然还奢望免费治疗？垃圾一样的逻辑
Comment: ：
Comment: ：在中国你花钱还是能有医院接受你，你在美国花钱有医院接受你吗？你有资格矫情么？
Comment: ：还吃退烧药隐瞒真相祸害别人吗
Comment: ：卑鄙无耻下流的东西！两头有好处时你都沾光啊，精致利己主义者！自私不讲道理的人，还是早点死去吧！！
Comment: ：这不可能是一个留学生写的，大家别上当了，这就是一个怀揣阴谋的人在搅和浑水！
Comment: ：
Comment: ：这个人去哪里骂他？手机号微信号微博号发我
Comment: ：滚吧！懒得骂你都
Comment: ：把隔离其他人的费用也付了，谢谢
Comment: ：这种人,有事了来抱大腿。一定要收费的
Comment: ：5语 美国环境福利好来中国干嘛？爱心筹也不给你这种自私滴人
Comment: ：哪回来干什么呀，现在想到中国了 ，早干嘛去了
Comment: ：回美国吧
Comment: ：留学了，号拿了绿卡，你也算是高智商的人，怎么会写出这么低智商的文章，不会是在美国越呆越傻吧
Comment: ：要不要脸？真是无耻的理直气壮啊！
Comment: ：美国不是免费了吗？你怎么跑回来了
Comment: ：去国外只学会不要脸回来了
Comment: ：这种人就应该这样
Comment: ：我觉得是脑残黑
Comment: ：对这些人很无语
Comment: ：中国是家长制，没事都反感，有事就找老大，普天之下莫非王土率土之滨莫非王臣万方有罪罪在朕躬；外国是合伙制，平时很民主，有事就体现出物竞天择的自然法则了，群体免疫力的必经过程。
Comment: ：把基本信息报上来，我帮你买医保！你个大傻蛋
Comment: ：赶快滚回美国去！
Comment: ：我🌿，你都拿到绿卡了，还谈什么免费治疗，滚回🇺🇸去！！！要想在中国治疗，就花钱！！如果你妈妈传染了，可以免费治疗，你们一家三口就算了
Comment: ：既然爱心筹，帮我寄块砖头吧，谢谢大家
Comment: ：
Comment: ：美国公民应当出双倍治疗费用
Comment: ：祖国把你们培养出来，你们然后就去抱美国大腿，需要自己花钱了想起祖国了，现在祖国的便宜不好占了！
Comment: ：无耻之徒
Comment: ：遣返遣返，强烈要求遣返
Comment: ：一看就是假的，可能有这种事，但一定不是写稿的，博取流量而已，智商啊
Comment: ：我们这些土成土长的中国籍户口还要买医保能，你凭什么美国籍没参保想要免费？能帮你医都算好了。。要不，你的美国好就回美国吧。
Comment: ：能要点脸吗？
Comment: ：不是应该立案吗？还想免费？
Comment: ：滚出去
Comment: ：
Comment: ：假新闻
Comment: ：好一个厚他厚颜无耻的背叛者！
Comment: ：家园建设你不在，万里投毒数你快。
Comment: ：学了知识不回国报效祖国，要命的时候就想到回国占便宜，无耻之徒！
Comment: ：要点脸吧，祖国把你养大，成年了给美国去挣钱，改成美国国籍，有病了还得祖国拿钱给你看病？中国欠你的？？？
Comment: ：这种二鬼子最不要脸了
Comment: ：我认为应该让他自费治好后，在进行刑事诉讼，关个几年。
Comment: ：收费都是小事，尼玛吃退烧药瞒报这是人干的事？
Comment: ：这是无耻到什么地步了？
Comment: ：放弃中国国籍的时候就不要那么多要求！ 中国是不承认双重国籍的。花钱就花钱，有舍就有得
Comment: ：你引用的消息已经辟谣了
Comment: ：带病返国，不肖子孙！！！
Comment: ：不想骂你，我觉得骂你，都是在侮辱我！
Comment: ：米國真香，敢問閣下回來幹嘛？死在那邊多好
Comment: ：从哪里听说的中国治病免费？脑子有病吧你
Comment: ：阎王爷投诉，
Comment: ：爱心筹丧葬费吗
Comment: ：厉害了
Comment: ：投诉你大爷
Comment: ：回来救命的时候还说美国空气是甜的，在美国呼吸新鲜空气就能好，您呆那吧，还免费，政府的钱是大风刮来的？那是中国人民的血汗钱，是我们缴税奋斗来的，啥都不干，还想免费，您是怎么舔着个脸说国家不给你免费的？你花费不少，你知道我的国家最近花了多少嘛？那是几千亿啊，怎么就能有这么自私的人。
Comment: ：FK
Comment: ：这种东西隐瞒病情祸害一飞机人得判刑，治疗还要多收几倍费用
Comment: ：说明还没有烧糊涂啊
Comment: ：你求耶稣给你治吧！
Comment: ：说了半天才美国还是穷人，看不起病，来国内蹭免费治疗，放弃中国加入美国的时候，有没有想过这一天，种什么因得什么果
Comment: ：还想爱心筹，真是笑话
Comment: ：这钱收的好
Comment: ：不用为了热度，乱带坏节奏，分清楚真假再发布！！
Comment: ：在美国连退烧药都不会买吗？白痴，泰诺啊
Comment: ：从未见过如此厚颜无耻之人。。
Comment: ：国内疫情严重时，你待在美国，现在我们中国疫情好转很多了，你又想回来中国，你怎么不想想自己是怎么的态度呢
Comment: ：真的假的，真的建议判刑。
Comment: ：我靠 居然搜不到这个美国孙子了
Comment: ：支持祖国这样的限制！不能让白眼狼暂用祖国的资源
Comment: ：腊鸡
Comment: ：这种人永世不得进入中国！滚尼玛蛋
Comment: ：都在美国宣誓效忠老美啦，脸皮真厚
Comment: ：不知道这篇文章是假的吗？还到处发布
Comment: ：愤怒
Comment: ：骗你的是你妈，你没医保怪谁，美国还免费医疗呢，你没买保险试试
Comment: ：美国人多牛🐮 啊！不给钱，以为我们是冤大头啊
Comment: ：自付
Comment: ：怎么会有如此厚颜无耻之人
Comment: ：你去美国找特朗普投诉
Comment: ：外国人永居么
Comment: ：像这种入了外国籍的，在这非常时期不让其入境。还有那些入了外国籍在国内捞钱的明星，都让他们滚出去，中国不承认两个国籍。祖国不欢迎你们。
Comment: ：无耻至极
Comment: ：既然已经不是中国人为什么还要享受我们的免费的待遇？别说你是中国人对不起你已经放弃你是中国人的身份了。
Comment: ：哪来的退回哪去LJ
Comment: ：这样的人真无耻
Comment: ：凭什么给你免费？
Comment: ：不公平，绝对不公平！不仅要收费，还应多收费，而且治疗要排后，毕竟要优先我们自己国人，美国佬排到最丶最后！！！
Comment: ：fuck
Comment: ：美国福利环境好，快滚回你的美国啊，你来我们中国干嘛，这里又不欢迎你！
Comment: ：脸皮厚，心智弱！
Comment: ：美籍华人就是美国人，真正爱国的人就不叫美籍华人，而是叫中国人！
Comment: ：我们每年都有买医保   为什么要给你美国籍的免费  还有脸发出来
Comment: ：这种人，枪毙都应该自己买子弹……浪费……
Comment: ：这种人不拉去枪毙它都不错了，能有钱搞美国国籍还差这钱治病么
Comment: ：没交医保到哪国都得自费好吗 这求助谁会理你
Comment: ：必须收费
Comment: ：按照规章制度办即可，跟你废什么话
Comment: ：我寻思能出国留学拿到绿卡的，智商不能这么低吧
Comment: ：吃感冒药隐瞒，恭喜你治好的有可能要坐牢的
Comment: ：还有没有脸，知道廉耻怎么写，还土生土长呢，粪土里生长的吧？
Comment: ：这种人不知道改怎么评价？你是为祖国做过什么贡献吗？还想着把老人接出去，你咋不接啊？按照你的行为不但你要花钱治疗，因为你的行为受到影响的人的费用你也应该承担！
Comment: ：你是美国籍，你给美国效力，纳税。为何回国，坐飞机还隐瞒，你连累一飞机上人。想这样的中国应该拒绝把病毒带回国内。
Comment: ：还好意思写出来，真是US待久了
Comment: ：回美国吧，你的国家在那里，占用国内的资源，还不想拿钱，怎么想的？在美国恐怕拿钱也轮不到你们吧？
Comment: ：虽说懒的骂，但该骂还得骂，滚回美国去马卖批
Comment: ：感觉是假的
Comment: ：呵呵
Comment: ：回美国
Comment: ：中国把你培养长大，不为国家做出任何贡献，跑到美国服务他国，还回来蹭我们国家的免费治疗，什么东西！
Comment: ：只是一条自私的狗而已，高学历并没有让他有最起码的脑子
Comment: ：脑子里有水
Comment: ：哎
Comment: ：学有所成为他国效力，祖国建设看不到你，都有了绿卡，千里投毒第一名，还说自己土生土长，搞笑，凭什么？？当我们的国家遭受病毒时，你在哪，医务人员拼死挽留他人时，你在哪？现在回来享受福利，不要脸，还投诉，投诉谁，美国爸爸不要你了
Comment: ：既然美国是你的爹，回美国治疗，我们中国人才能享受国家的免费政策。
Comment: ：真不要脸
Comment: ：这是反串黑吧
Comment: ：不要脸
Comment: ：
Comment: ：在外网骂中国的 都是这帮人
Comment: ：回美国吧，不要来浪费中国的医疗资源，
Comment: ：没有规矩，不成方圆
Comment: ：没有在国内纳税和缴纳医疗保险的，政策上是不允许的
Comment: ：这个可以考虑，很多身在海外的华人，为了生计改变国籍，却有一颗中国心，每逢国家危难，常常出手相助。
Comment: ：滚回你的美国去吧，你现在不是中国人了
Comment: ：既然美国好那就赶紧滚回美国去
Comment: ：有病了跑回祖国来祸害我们，就不给免费治疗，
Comment: ：是Boston回去的那家么？
Comment: ：建议在火化炉定个位置。预好热。烧成自己喜欢的热度。
Comment: ：说的一本正经的不知羞耻
Comment: ：鄙视
Comment: ：该
Comment: ：😄 😄 😄
Comment: ：苏州河是什么人
Comment: ：这样的渣渣 滚吧… 回中国干嘛 蹭医保吗
Comment: ：誓詞 嘔心
Comment: ：写了一大堆，就两个字自私。
Comment: ：驱逐出境，滚回你的美国
Comment: ：感染了还跑回来应该判刑
Comment: ：有难就来中国 有福就跑去享福 从未见过如此厚颜无耻之人
Comment: ：已经辟谣了是假的
Comment: ：凭什么给你这种外国人免费
Comment: ：早死早超生
Comment: ：买张机票回美国就解决了
Comment: ：有没为祖国出力，净想着捞好处，怎么能行
Comment: ：笑死我了，还带感叹号，你很愤怒吗，你就不配回国，不要脸的东西，你越愤怒，我就越高兴
Comment: ：在美国待时间长了看来和老美一样不讲道理了！
Comment: ：干嘛到中国来祸害人，真不要脸
Comment: ：呵呵，没皮没脸就是这种人
Comment: ：飞往中国的客机，起飞前就得严格检查。
Comment: ：怎办？赶紧回去美国吧
Comment: ：这个时候还说美国福利好房子大啊。
Comment: ：编 接着编！
Comment: ：看到他要付费就放心了
Comment: ：这种人那有利往哪里去，根本不爱国
Comment: ：段子而已
Comment: ：滚回去 外国福利好 快你妈滚
Comment: ：
Comment: ：这种人叫吃着锅里的看着碗里的小人。
Comment: ：你妈了B的，享受就在美国，现在想起回来，还想白吃！
Comment: ：爱心筹？我很想知道谁给你捐
Comment: ：他说美国不给治 应该通知美国吧
Comment: ：哈哈，怎么好意思发出来？怎么可以厚颜无耻的索取生养你的地方？你又没有为祖国出力，凭什么还要免费？
Comment: ：不要碧莲
Comment: ：有事中国好，没事美国棒。你行你买单！
Comment: ：h h h
Comment: ：带着病毒回中国，还好意思叫嚣？请回你好贵的美国吖
Comment: ：要不回你美爹的怀抱看他怎么给你治。
Comment: ：扭曲的华人心态！
Comment: ：懒得理这种垃圾 还爱心助 呵呵 我尿黄 滋你一脸 看看能不能把你滋醒
Comment: ：这个事不是说是假的吗
Comment: ：隐瞒病情可以立案调查！喜欢国外好，有病回来祸害中国！
Comment: ：极致的精致利己主义，都不想当中国人，又有何资格享受中国的医疗资源？
Comment: ：国家建设你不在，投毒回来跑的快
Comment: ：一看就是想找骂的。
Comment: ：应该收费
Comment: ：太无耻
Comment: ：这种人，好想骂醒他。你现在还是中国人？？
Comment: ：好笑
Comment: ：绿卡不是美国籍……绿卡是永久居住权，还是中国人……
Comment: ：凭什么给你免费？
Comment: ：美国人赶紧回美国治疗
Comment: ：110投诉，联系直接判刑
Comment: ：嗝屁啦，滚出去，你们全家都不是中国人
Comment: ：我去！呼吸着资本主义国家香甜的空气，接受我们被无数鄙视的公立医疗，还想免费？！什么好事儿都让你占了呢？！都挣美刀了再拿社会主义国家的爱心筹有点儿丢面儿吧
Comment: ：这就好像蹭网上网课，忽然邻居改密码了，跑过去问：你凭什么改密码！？
Comment: ：这就是精英。平安时黑中国，要自由，有难时想免费，土生土长
Comment: ：头条的东西也信？
Comment: ：应该把你遣返，还给你免费？
Comment: ：可以和特朗普申请把美国绿卡退了，哪天拿到中国绿卡哪天开始免费治疗！
Comment: ：钓，就硬钓 绿卡和国籍都分不清还在这钓
Comment: ：滚！！！
Comment: ：没有任何纳税历史，非我国公民，滚回霉囯去
Comment: ：美国没人给你治，才想起伟大的祖国了？凭什么要给你免费治呢？
Comment: ：能要点脸不
Comment: ：他不是说美国福利好吗？干嘛回来蹭中国？没钱把美国的大房子卖了不就有钱了/·
Comment: ：老美福利那么好回来毛线
Comment: ：说实在的，留学的时候就觉得身边的一些拼命留下来的人真的三观不正，自私的厉害，为了找工作跑去华人教会哭哭啼啼说信主，还有为了国籍到处相亲的，真是什么没下限的事都干的，这人这做法这观点，一点不意外
Comment: ：赶快滚回你的美国去，这里是中国，不是你到家
Comment: ：包括哪些曾经抛弃祖国的华人，现在想免费医疗了，没门！
Comment: ：无耻的美国人。
Comment: ：你不是中国公民吖白痴
Comment: ：还要追责
Comment: ：真不要脸
Comment: ：这是在钓傻子吗？美国的退烧药随便一个药店都能买到…何必在这个时候勾起对海外华人的敌视呢？
Comment: ：其实你不用回来，也不用治疗，你心灵的病毒要比冠状病毒厉害，以毒攻毒可以治愈
Comment: ：福利好啊 回来干嘛
Comment: ：就嗯钓🐟
Comment: ：所以国家之前培养了些什么样的白眼狼狗东西？你都美国籍了，已经早抛下自己的国家和人民，不是疫情你会想起回国？我觉得文中满是对中国的不屑，意思您是外国回来的，要求特殊待遇？那跟你美国爸爸去要求呗.
Comment: ：挣美元还怕花人民币？
Comment: ：看起来就超好吃。牛肉是我的最爱→_→
Comment: ：挺贵的。回去吧
Comment: ：美国🇺🇸 福利待遇都好吗?怎么不给你免费医
Comment: ：看到爱心筹我笑了
Comment: ：去效忠你的继父吧
Comment: ：多收
Comment: ：建议自杀
Comment: ：服了
Comment: ：都能出国定居治疗的钱出不起？
Comment: ：举全国之力控制的疫情，有可能就因为这颗老鼠屎又严肃起来，收费咋了？不服你回去求你美国爹给你治！不惯着！
Comment: ：一个胡编的文章还真能引起这么多无脑义愤填膺的人 nb
Comment: ：你有选择国籍的自由，就应该为自己的自己买单！而不是理所应当的接受别人的施舍
Comment: ：求你做个人吧
Comment: ：这种垃圾，就不应该让他们回来
Comment: ：这三观果然是美国人
Comment: ：有脑子的人不会说这种话，一看就是友军，讽刺而已，都什么理解能力
Comment: ：脑子有坑？凭什么要用我们这些纳税人的钱给你治病？说自己是土生土长的中国人这种话要不要脸？该你做贡献的时候不做，现在还回来祸害我国！
Comment: ：无耻至极！
Comment: ：这种人太不要脸了！青春都奉献给了美国，嘴里说着美国好，我想中国的免费治疗！简直无耻至极了！滚回美国吧
Comment: ：这个可以骂人吗
Comment: ：他为什么不死 在这里祸害全球人类
Comment: ：能让你入境就不错了，要钱要命二选一
Comment: ：为什么免费？真免费了也是对全球免费！
Comment: ：他还想先回家隐瞒不报
Comment: ：脸皮真厚，火箭筒打不透
Comment: ：无语
Comment: ：编得好假，绿卡是中国国籍，搞清楚了再编
Comment: ：假的一逼，上面说美国绿卡，下面说美国国籍，自相矛盾。
Comment: ：这得有几个妈敢发出来让人骂
Comment: ：我们纳税人的钱凭什么给你个美国籍的人用？不要脸到这种地步，还爱心筹！丫的不叫你gun回去都算好了。
Comment: ：🇨🇳爸爸是我们的，绿卡一家回你美爹那里，马上投入500亿抗疫呢！会用到你们身上的
Comment: ：爱死不死
Comment: ：必须要全部付费，隐瞒病情也要坐牢。
Comment: ：林子大了什么鸟都有，素质和文化水平有时候也是不沾边
Comment: ：拿着绿卡说自己是中国人？脑子没坏吧？
Comment: ：划重点“毕竟这边房子大，环境福利什么的都好。”国内免费治，毕竟这个时候国内是最安全的地方，准备回国。”"为了能安全回国，我们多吃了一倍量的退烧药。”医院说我们是美国籍，可我确实是土生土长的中国人。“可不可以申请爱心筹”
Comment: ：为保命这么做可以理解。可是喊冤叫屈的有点过分了。我们国家现在多难啊，这时候就不要发这种文字了吧？
Comment: ：享福想着美国了 受苦想着中国了 中国还有句老话呢 有福同享 有难同当  还双倍吃药这是想害死我们中国人吗
Comment: ：太假了 连美国保险咋回事都没搞明白。垃圾蹭热度
Comment: ：这人发这东西出来找骂来了？这脑子在外面得被欺负死。
Comment: ：愈后一定要交足医药费，然后转交公安等法院判罚。
Comment: ：胡说八道
Comment: ：本来前面看的很生气的，但是被这个爱心筹笑死了，哪来的脸啊？
Comment: ：找美国爹去
Comment: ：世上竟有如此厚颜无耻之人
Comment: ：除了蹭不上免费治疗，还得立案调查，该。还国内，和你有一毛钱的关系吗？
Comment: ：文章不错，刺激到了每个刚好需要的点，就是有点直白了，有时候太全太满也不好，有点侮辱观众！
Comment: ：这种人，骂你都嫌浪费力气
Comment: ：怀疑这个人就是瞎编的 根本没去过美国 里面好多漏洞
Comment: ：滚蛋
Comment: ：敲重点了，这个美国人的中国护照吊销没？
Comment: ：这种罪很好定。先临时关押三个月。
Comment: ：这本来就是社会资源，回来能花钱治就已经不错了，又要熊掌又要鱼搞不懂。
Comment: ：看到这种人得到这样的结局～这心情直接好了8个度～
Comment: ：美国特务编的文章在离间中国人。大家别上当。美国就害怕美国内的美国人爱中国。钱学森一个人就能把所有的美籍华人的瑕疵顶了。我们都友好点
Comment: ：ctmd还有脸求助
Comment: ：投诉个锤子、你可以回去把你屋头人传染了、国家应该会管你妈老汉、至于你、美国去治疗吧、从来没有见过这么自私的人、
Comment: ：这么不要脸不去台湾可惜了
Comment: ：要是算是中国人..可能治好了还要坐牢...
Comment: ：土生土长的中国人？为中国贡献什么了？还要投诉？欠你的了？
Comment: ：这时候想起回祖国来了，早干嘛区了
Comment: ：需要判刑呐……
Comment: ：都有钱出国，怎么会没有钱隔离
Comment: ：对不起，你放弃中国国籍的时候是何等的有决心和勇气。
Comment: ：你是拿绿卡的！回你该回的地方去，你不配说你是中国人，还厚颜无耻的想免费，国人的钱都是辛苦挣来的，凭什么给你这种不要脸的人用！即使祖国心胸宽广包容你，给你治病你也要心存感激之心，该交的费用一分不少的缴。祖国没义务也没必要为你花钱？
Comment: ：美国福利好还来中国干嘛？回美国去啊，有事钟无艳，无事夏迎春
Comment: ：拿绿卡不是美国籍。
Comment: ：管我鸟事，美爹不养你吗
Comment: ：你是故意来找骂的嘛
Comment: ：生病的时候想起来祖国母亲了
Comment: ：奴才滚出去
Comment: ：举报了
Comment: ：看着太气了，我现在就想看看全国网友怎么骂他，请花式开骂！！！
Comment: ：就这小学三年级作文水平，明显反串黑带节奏来了！华人华侨留学生们在疫情初期心系国家捐款捐物为抗疫做出极大贡献，不应该因为几个不守规矩的个案来否定全体。一些营销号为了流量消费炒作国人感情，还有良心吗？
Comment: ：请问你给中国贡献GDP了吗？还土生土长中国人？好的时候不见你回国？
Comment: ：
Comment: ：建议这种人立马死掉，死在美国那边
Comment: ：怎么感觉专门写出来让人骂的呢？好假
Comment: ：驱逐出境 这个时候想到祖国母亲了！崇洋媚外 该！
Comment: ：还是那句话 你的脸皮已经厚到一定程度了 这种人就是墙头草
Comment: ：祖你妹的国，只不过是想两头占便宜
Comment: ：不是自己都说美国福利环境什么都好吗，那么好怎么生病了没人管你？那么好你还来什么中国？这年头有些脸还真不如屁股，还好意思问能去哪投诉，去你的环境好福利好的霉国投诉呀
Comment: ：脸呢？落在美国了吧！
Comment: ：
Comment: ：还想爱心筹？就是我生病出事但是我生活质量不能下降，让别人买单。真是不要碧莲的典范啊。
Comment: ：无耻至极
Comment: ：我拿了绿卡，但我是土生土长的中国人，我要自由
Comment: ：怎么能这样
Comment: ：没遣返都不错了，还嫌收费。能救你一家命的只有我们中国。
Comment: ：国家养你是为了给美国效力，让国家添堵吗？
Comment: ：外国人到我国来治病，原则上没问题，虽然我国救治国民已经很吃力了，但是也不会不救你的。不过你还想着不花钱看病，你真觉得自己脑子没病吗？美国是这样免费给外国人治疗的吗？还看到有人说加入美国籍但是内心是中国人，所以应该免费治疗，我能不能说我内心是美国人然后就可以拥有美国公民权利了？哈！
Comment: ：有奶就是娘
Comment: ：无耻
Comment: ：呵呵
Comment: ：这种人还要脸吗
Comment: ：美国挣钱美国花，美国税收哗啦啦。 美国的环境福利又好 不出事你舍得回来啊？ 你这就是 有事钟无艳，无事夏迎春。
Comment: ：这样的人没有给国家做过一点贡献。只想着占国家一点便宜。国家做的一点没错 。
Comment: ：国外福利好，为啥还回国治病
Comment: ：这种人哪里来的脸啊？要不是这场疫情恐怕他这一辈子也想不起中国是生他养他的地方，瞧不起这种人，呸
Comment: ：去找你美国爹妈去
Comment: ：辟谣了，是段子
Comment: ：狗还不嫌家贫呢！
Comment: ：滚
Comment: ：建议回国
Comment: ：我上海社保回苏州看病都不能报销，你个美国狗怎么想的
Comment: ：美国籍还敢叫嚣？那还改什么国籍
Comment: ：
Comment: ：这是我们纳税人的钱
Comment: ：要脸？你都美国人了还来
Comment: ：没买医保还想免费，沙雕
Comment: ：让他滚
Comment: ：我想问这位先生，你是认真的吗?
Comment: ：这篇文章真假哦，能出国的人了，情商不会低吧，要写这篇文章给自己拉仇恨吗？估计又是小编肛编的。臭不可闻。
Comment: ：我想笑
Comment: ：美国现在应该也有预案专款免费治疗新肺了吧！要不然，就回美国治吧！
Comment: ：没得医保的中国人得了新冠肺炎要自费吗
Comment: ：外国的钱那么值钱，怎么这么点医疗费你都付不起？
Comment: ：美国免费看这个病了
Comment: ：这人应该抓起来吧！莫非是美国派来的间谍？特么国籍都换了还明知自己感染还跑我国来？脸是好东西，可以丫没有
Comment: ：假的吧？美国没有退烧药？超市里一排一排的
Comment: ：建议回你的美国投诉哦！
Comment: ：真是跟蹭网的一样，不要脸到家了
Comment: ：投诉？众筹？来搞笑的吧
Comment: ：骂他都浪费了流量
Comment: ：在中国纳税了吗？！这时候知道是中国人了？！
Comment: ：医保交到美国，然后想回国免费看病，中国欠你的啊？脑残！
Comment: ：不要脸！
Comment: ：林子大了 什么鸟都有
Comment: ：我怀疑这是假的，真有这么不要脸的人吗
Comment: ：是造谣的，编故事的，都出来道歉了
Comment: ：最新消息，这人承认是为了流量编的了
Comment: ：回你的美国🇺🇸 爸爸家里去
Comment: ：哪有什么便宜都占尽的道理，中国教的？还有，隐瞒病情，在中国要判刑的，先想清楚自己的国籍和身份，再来谈新冠的事情
Comment: ：我严重怀疑这是写出来反讽的。正常人思维逻辑能这么滑稽？
Comment: ：美国人回美国吧
Comment: ：绿卡也拿了，美国房子也很大，那说明经济条件还是不错的，怎么还有脸回来说是中国人，还想免费治疗，笑死人了。
Comment: ：建议这位网友实名在网上投诉，告诉现在具体位置，广大网友一定会来帮助你的
Comment: ：听说免费，就巴巴地回来了…所以说，管理部门啊，别老说免费了行不？！还有，全国就定一个回国城市，落地就地隔离14天。有意见就别回来！
Comment: ：如果每个人都像你这样回来！那中国承受得起吗？既然拿了卡！就让美国帮你吧！你不是给美国交税吗？我相信他们会帮你的！他们讲人权
Comment: ：有些人 总是......
Comment: ：无耻
Comment: ：哈哈哈哈哈哈哈
Comment: ：凭什么，拿中国人钱治美国人，又没参与医保，朝鲜战场骗志愿军出来的就是美籍华人吧！人性啊：贪、生、怕、死！我们可以救他们，但是他们别说自己是中国人，他们不配，需要的时候就是中国人，不需要就是美国🐶？
Comment: ：钓鱼贴
Comment: ：都给美国交了那么多年税了，怎么好意思回来免费治疗呢
Comment: ：这是假新闻 哗众取宠的 不要被骗了
Comment: ：当事人已经这么说了
Comment: ：外国人永久居留管理条例让他们成为华夏的主，此例一开未来中国不是中国人的中国
Comment: ：垃圾
Comment: ：感觉像是拉仇恨的
Comment: ：自己品一品，为什么中国要为你买单
Comment: ：好
Comment: ：外国的月亮不圆了？
Comment: ：why？
Comment: ：美国人仇视中国原因不明，但是已经融化在骨子里面！这必须引起国人警惕！
Comment: ：可以骂人不？这还高学历呢，都什么逻辑！典型的利己主义者
Comment: ：无耻
Comment: ：如果脑子不用，这边建议您喂给丧尸呢亲
Comment: ：拿了绿卡就不要回来享福利了
Comment: ：不要脸
Comment: ：建设祖国你不在，千里投毒你最快
Comment: ：建议你滚回你自己选择的国家 别在蹭我们的资源
Comment: ：这么无耻好意思求助？
Comment: ：不是中国人为什么免费呢
Comment: ：太好了，就应该收费
Comment: ：要点脸吧
Comment: ：很有可能是引战文，不必对这种内容浪费过多感情
Comment: ：自费没毛病
Comment: ：好假。
Comment: ：看着像段子
Comment: ：申你妹的爱心筹错啊，申请的人都是前提没有房子没有资产的人。你有钱有房子为什么还要申请。再说，治疗的费用再贵也没有在美国治疗贵啊。
Comment: ：每一句话都在说你们有多努力去到美国，每一句话都在说美国比中国好，你现在还有脸回国？你还有脸说你是中国人？中国有难的时候你在哪呢？现在中国好了，你这个狗腿子又想回来？拜托，我们不白痴，好吗？
Comment: ：建议你找美国政府报销，或者移民英国，那边有群体免疫
Comment: ：不知廉耻，真的是白白受我们爱国教育二十几年，都是白教育了
Comment: ：滚他妈的
Comment: ：这个应该是假的，，好几个版本了，还有一个女的带着两个孩子，其余全一样。明显是有人造谣，利用这段时间回国的多，制造矛盾。还真有转发的
Comment: ：我觉得所有因为这家人确诊而被隔离的人员的一切检测、治疗、隔离费用都应该他们出才对。不知道我表达清楚了没有。支持的点个赞。
Comment: ：就算是外国人，只要在中国缴医保也会给你治的
Comment: ：看看
Comment: ：脑回路绝对清奇！ 都是美国籍了，还要免费？ 美国这么好的国家，世界的灯塔，你让我们这些拿不了绿卡的，情何以堪！
Comment: ：回来添乱，害人害己
Comment: ：我看完心里就三个字。不要脸。这样素质的人真的是，读再多书也没用。
Comment: ：你都到美国了还想来中国免费，有困难的时候就想起祖国了，好好的时候就想离开祖国，真自私，活该
Comment: ：一看就是编的好吗，一开始说美国绿卡，后来又说美国籍，拜托绿卡和国籍是一回事吗？还有，字里行间的遣词造句摆明了就是来找骂骗点击的好吗？
Comment: ：麻烦滚回美国，那才是你土生土长的地方
Comment: ：
Comment: ：滚
Comment: ：好多年没玩微博了，居然变成了这画风
Comment: ：回来干什么千里投毒么，还免费是不是在美国呆的时间长了人都呆傻了，凭什么免费真够无耻的，美国的利己主义者滚回美国
Comment: ：这不是蝙蝠吗
Comment: ：祖国建设没有你，万里送毒你第一
Comment: ：这只怕是个憨憨吧
Comment: ：觉得美国好，干嘛不继续呆在那边？没给中国缴税，老是想着享受福利，中国的建设发展你出力了吗？自己没觉得不好意思嘛？
Comment: ：有记录是70w一人 大概准备200w就够了
Comment: ：笑死我了
Comment: ：此人到底是烧坏了脑子还是得新冠了。找你妈报销去！
Comment: ：投诉
Comment: ：现在回来的基本都是人渣子，国外大多数华人都没回来，那才是爱国。
Comment: ：他说是他杜撰的
Comment: ：。。。。。
Comment: ：我就一个字 滚 潘贵雨都没你无耻
Comment: ：这个思维方式 我惊呆了
Comment: ：都没有交过税 怎么不自费呢
Comment: ：这个人，号在哪里，我去骂死他
Comment: ：当你选择更换国籍的时候你就已经脱离我们了~资源不是你随便使用的~请你为你的选择买单~你留学的时候怎么不回来报效祖国呢~生病了来投靠了？为什么要给提供免费的就诊?请问你还知道恬不知耻吗？
Comment: ：赶紧唾沫淹死他
Comment: ：直接丢下海吧。。
Comment: ：不想出医疗费的话可以再飞回美国去啊
Comment: ：麻烦美国人这个时候到中国后请摆正自己的位置，你算个屁？
Comment: ：把他埋了，我来康康长不长
Comment: ：支持，全球疫情当下，甚至希望外交部严格审核只接拥有中国国籍的同胞回国，别把努力成果毁了，想想普通民众的生活已经艰难了
Comment: ：应该用不了多久他的信息会被扒个底朝天
Comment: ：故事里没有细节，都是路人皆知的大白话。感觉是蹭热度，虚构的。
Comment: ：都已经是不是中国人了，中国凭什么免费给你看病？假洋鬼子！最看不上这种人，崇洋媚外！
Comment: ：请，这边建议你回美国治
Comment: ：都要把你爸妈接去美国当美国人，为什么要我们用我们中国纳税人的钱给你和你的家人治疗呢！这个非常时期你应该感谢中国能够让你们入境，而不是拒之门外！我想你家也不缺这治疗费，保命吧！中国是我们的祖国哟，与你无关
Comment: ：还有脸跳出来说，哪来的勇气。
Comment: ：明明中国对于他是国外呀！他的美利坚多好！
Comment: ：滚！！！！！
Comment: ：没让他坐牢都是给脸了，还想白嫖
Comment: ：叫她滚
Comment: ：呵呵
Comment: ：怼的好
Comment: ：门阎王爷那里有专门窗受理！而且全年无休！欢迎随时光临投诉！
Comment: ：自私自利。还是回你们的美锅吧，环境福利啥都好还来中国干吗？
Comment: ：我们的社保，凭什么给你用
Comment: ：真是无耻透顶
Comment: ：这怎么还好意思说出来，还要投诉
Comment: ：要求双倍收费，毕竟占用的是我们的医疗资源
Comment: ：确实是无耻的无以复加了！！！哪来的脸？？？
Comment: ：筹你🐎批
Comment: ：你活该
Comment: ：看到这么多人骂他们，欣慰
Comment: ：出个屁主意啊，拿着美国绿卡生病了想起来回国添乱了，还吃退烧药想瞒报？还没追究责任呢还想免费治疗，脸呢
Comment: ：要脸吗
Comment: ：在哪里纳税在哪里免费才是正解，中国是讲奉献的国家，需要你们时你去哪里了。
Comment: ：文章内把美国写的那么美好，还是回你们美国接受美式医疗吧
Comment: ：美国的感染数远超中国，只是不说而已
Comment: ：亲，只有死了才不用再花自己的钱哦，建议重症不治哦
Comment: ：这又是哪个键盘虾写作文吧漏洞百出。
Comment: ：太不要脸了！
Comment: ：这位外国友人说笑了呀
Comment: ：要么滚，要么死！没给中国的发展和建设添一砖一瓦想回来享受改革开放福利，做你的大头梦，带着你全家找你美国爹去吧！
Comment: ：确实无耻。很多拿了美国籍的华人，反华可是急先锋，但愿他不是，否则请他滚回他美国爹那儿去。
Comment: ：美国人来中国要免费治疗，管你在哪里长大，我们只认你现在的身份证户口本国籍属地。你一路个人努力历程关我们什么事。
Comment: ：憨皮，滚回美国，你个香蕉人
Comment: ：这个时候想到国家了！
Comment: ：朋友，你的脸呢？能看得见吗？看不见？请照照镜子！
Comment: ：前面觉得很同情他，以为想到祖国的好，没想到后面居然是....无语
Comment: ：好笑人
Comment: ：能不能就地枪毙啊，一有事就过来霍霍中国人
Comment: ：还尼玛爱心筹，捐款都被这种货给搞坏了
Comment: ：哈哈哈 这样奇特脑回路的人让我都不知道怎么评论了 你一天没缴纳中国社保就想享受相关待遇……是不是疯了
Comment: ：中国不承认双重国籍，你们再辛苦，再艰难，跟我们中国有什么关系。当你放弃中国国籍那一刻，你就选择了放弃所有。给美国缴税，让美国给你保障。你有给中国缴税吗？
Comment: ：拿出你是中国人的证据来再说这话
Comment: ：不要那个face
Comment: ：好像脑子不太正常，中国土地出生吃着中国大米长大，中国义务教育培养你，义务完出国了，美国上班美国活 美国房子大什么都好父母也要接走的时候怎么没想着为祖国做点贡献，现在生病了回国了成了境外输入者回来霍霍中国百姓还没说你 你还要免费治疗，中国是吃你家大米了还是捅你家鸡窝了让你这么欺负？
Comment: ：这货哪来的脸要免费治疗？
Comment: ：土生土长中国人没没有医保估计都不行
Comment: ：希望他身上的冠冠要自强，要发力！征服他！带走他！
Comment: ：我看过 ！让他滚粗 ！不是觉得美国好么 ？拿了绿卡么 ？？？那快找美国给你治 ？？？别回来装疯卖傻 ！！！不知道，中国的免费治疗，只提供给中国国籍的中国公民么 ？？？？？？？？？？？？？
Comment: ：确得有点恶！！
Comment: ：我给你爱心筹个刀片
Comment: ：这种人还有脸投诉呢，我也是很无语了，一个美国人要来中国免费医疗，你做的真的是你的美国梦吧？？？以前你是土生土长的中国人，现在你没资格了
Comment: ：中国知识没学到  把国外的无耻学的是淋漓尽致
Comment: ：这你特么还有脸说，出去的时候没想到国家，得病了想国家管你，你特么税咋不交给中国，不要脸的东西，还想着投诉，谁给你的勇气说出这样一段话，跑回来祸害国家，你特么就该死
Comment: ：无耻的要紧
Comment: ：这种人尽然有老婆孩子？？你的孩子将来会接受什么样的家庭教育？真可悲！！
Comment: ：太假了，美国没有退烧药？？随便哪个超市都能买到，全是段子手
Comment: ：哪脸是鞋垫子吗
Comment: ：你不是中国公民……
Comment: ：有什么资格叫屈？
Comment: ：我觉得这个人肯定是虚构的，是个人的话真的应该说不出口？我们国家处于危难时刻的时候你应该在庆幸自己是个美国佬吧！！！
Comment: ：感觉有点像钓鱼🤔
Comment: ：去特么就是回来占便宜的吧这是
Comment: ：假新闻
Comment: ：真他妈食💩了 这样的人不配活着 全家都死光吧
Comment: ：美国绿卡，说那边环境福利好，就在那边享受好福利啊！跑回来干嘛！
Comment: ：假的 已澄清 顺便一个正常人都不会在申请免费时还歌颂老美践踏祖国
Comment: ：隐瞒病情，涉及危害公共安全犯罪，遣送回美国就行了
Comment: ：肯定有这样的人 但是这篇文章真的写的太假了
Comment: ：你的国内应该是美国
Comment: ：回你的美国母亲那里吧，母亲永远会给我们庇护，同理🇺🇸也会给你免费治疗的
Comment: ：这位外国友人你在说笑呢？？？
Comment: ：我可去你🐎的吧，死了算了
Comment: ：还爱心筹真尼玛有脸
Comment: ：这个，政策就是政策是吧，咋能轻易改。
Comment: ：一个美国人，好意思让中国给你免费，主国建设没有你，千里投毒你第一，还好意思觉得委屈。
Comment: ：活该
Comment: ：要点b脸行不？中国不是你的国内 你的国内是🇺🇸
Comment: ：卧槽！还有这种鸟人
Comment: ：故意找骂帖   不必当真！
Comment: ：高级黑谁呢？
Comment: ：大家还是筹一下吧，我捐个罐子
Comment: ：这人还要脸吗？
Comment: ：滚！
Comment: ：这种人请你原地爆炸好吗
Comment: ：回来放毒，抓起来。
Comment: ：不是，他自己想一想这科学吗？讲道理嘛？
Comment: ：亲，这边建议你去殡仪馆排队谢谢。最好去美国殡仪馆排队，那边火化效率高
Comment: ：从你放弃国籍的那一刻，你就终生不是中国人，除非你做出特殊贡献，千万不要随便放弃国籍，金窝银窝不如咱的狗窝。中国人多他们爱放弃国籍就放弃，多他一个不多少他一个不少。
Comment: ：确定不是编的吗？ 这是一则快速被骂的正确范文啊……
Comment: ：你不要忘记，你是美国人了，美国才是你的祖国
Comment: ：纳税给美国 得病想中国救？？
Comment: ：还想要爱心筹…你可比我们大多数中国人有钱多了…
Comment: ：书读了那么多，脸皮读没了！
Comment: ：我就呵呵了，没事美国好，有事想起中国好，拿了绿卡还想免费，梦做多了是吗？
Comment: ：请自费，没有参加中国医保干嘛给你免费
Comment: ：文章太假了
Comment: ：吐槽几句，国家在抗战病毒需要大量的人力物力的时候你在哪？国家发展需要大量人才的时候你又在哪？入美籍时候你怎么不想想你是土生土长的中国人呢？现在出事了知道国家好了又跑回来是吧？最后你还是看看你身份证和医保还不是中国公民。
Comment: ：说说你到底是哪国人？
Comment: ：这是真的吗？怎么真的会有人问这么无耻的问题呢……
Comment: ：图片中的博主可以回美国治啊
Comment: ：回美国去吧，那边福利好
Comment: ：到我这投诉！劳资tui你一口！
Comment: ：这就是所谓精致的利己主义者！
Comment: ：吃退烧药回国？？等着判刑
Comment: ：我感觉我听到了一个笑话
Comment: ：！？？？投诉？？你投你吗呢？去你的美利坚合众国去让他给你治！不要钱！我们中国免费是有中国国籍并！参加医保的人免费的
Comment: ：真的确实了，什么人都有啊？有一说一，按理来说，能出国留学工作的人，估计智商学识应当都不低的，怎么比我这平民百姓脑子还差？既然不是中国公民了，你选择了放弃中国国籍，那凭什么享受中国福利呀？有什么脸还提出投诉？？这是什么脑回路……
Comment: ：还想投诉，有的治就不错了，在美国治病的机会都不会给你
Comment: ：回美国吧。你们不需要中国。
Comment: ：这种人还要脸嘛
Comment: ：这明显是营销号乱写带节奏，别被侮辱智商
Comment: ：看到收费稍微放心点，但是医护受累环境受污染怎么算
Comment: ：去上帝那里投诉吧！
Comment: ：关键时候又买主求荣了，忘了在美国的誓言了
Comment: ：不要脸
Comment: ：爱心筹他大爷
Comment: ：滚回去美国
Comment: ：隐瞒不报，这是满满自私自利
Comment: ：真的醉了
Comment: ：建议自杀
Comment: ：国外福利好为什么要回来？这是文化人陈述的东西？
Comment: ：不是纳税人 还把病毒带回来 祖国有困难的时候你们在哪
Comment: ：无耻啊
Comment: ：还特么爱心筹，爱心抽你丫要不要！这种人给他治好了回到美国就会骂中国
Comment: ：编造的痕迹太明显。。
Comment: ：美国住大房子，还想要爱心筹？？？什么心态啊？美国给你的自信吗？
Comment: ：吃了退烧药回来是几个意思
Comment: ：去地狱投诉吧！赶紧！
Comment: ：回到祖国己已经不错了！知足吧！钱肯定得自己掏
Comment: ：不要脸
Comment: ：没有最无耻，只有更无耻，到了美国，把美国无耻的那套都学会了
Comment: ：划重点：已经拿到绿卡，美国房子大，环境好福利好，准备接老人一起过去，也就是不打算回国了，烦请回美国，好走不送！
Comment: ：这种人就该赶出中国，还有脸说自己是土生土长的中国人，你纳税了么，凭什么让中国老百姓为你一个美国狗买单！
Comment: ：这种人…美国怎么教育的你？美国就提供这种教育，还自诩道德至上…
Comment: ：
Comment: ：哈哈哈
Comment: ：懒得张嘴骂这傻der，有事钟无艳无事夏迎春您咋这么能了？
Comment: ：滚回美国去，中国不欢迎你！
Comment: ：突然发现我这个人没什么爱心❤️
Comment: ：已经辟谣了，这是假的！
Comment: ：好大的官威啊
Comment: ：话说多没用，让他掏钱就行，什么时候掏钱，什么时候治
Comment: ：艹！
Comment: ：这种人不能拒绝入境的吗？我们的医护人员也是冒着生命危险给他治病的，凭什么
Comment: ：竟然会有如此厚颜无耻之人
Comment: ：要点b脸哈
Comment: ：加入美国国籍的时候，想的是啥？ 中国给你治就不错了。啥好事你都想沾。把你在美国赚的钱都拿出来吧
Comment: ：
Comment: ：滚回美国去吧，你已经是美国人了，中国纳税人的钱你不配用！
Comment: ：无耻
Comment: ：你除了被这个国家养大，还和这个国家有什么关系？？？！！！
Comment: ：滚回美国去
Comment: ：憨批玩意
Comment: ：还投诉，好处都让你占尽，呸
Comment: ：你的祖国已经换成岸对面的了
Comment: ：滚蛋
Comment: ：美国籍的美国人saob
Comment: ：滚回美国去
Comment: ：美国绿卡拿着中国护照只是永久居留不是美国人也没有宣誓
Comment: ：治疗一个确诊病例 人民币72万左右。他又不是中国公民凭什么给他免费？还有中国不是你的祖国。美国是你的祖国
Comment: ：你一路艰辛享受完国内义务教育的福利走了出去给美国上了十年的税，国内惠民低的医保你看不起交，现在你给我说这个？？？舍不得花钱还想治病，你也别说啥了把地址给我，我给你快递几盒退烧药，好好躺家里吃上几个疗程，我给你免费治疗
Comment: ：不要脸的人太多，你为祖国作出什么贡献，凭什么要给你免费治疗，滚回去
Comment: ：干的漂亮我的国！
Comment: ：回美国吧，中国不稀罕这样的“土生土长”
Comment: ：美国人差这点💰？
Comment: ：早点滚回美国去。
Comment: ：没见过脸皮这么厚的……来吃退烧药！你咋不说说你回来又影响多少人！
Comment: ：文中最后要投诉和爱心筹。
Comment: ：这没皮没脸的！
Comment: ：为什么这个人敢写这个啊，这么勇吗
Comment: ：这种东西都懒得骂，明知自己有症状，吃退烧药，还想免费治疗，自费治疗好了就去蹲牢吧
Comment: ：筹？你效忠你的美国的时候，怎么没让你的美国给你筹？你给国家带来了什么效益？你想多了吧，国家没给你遣返已经不错了，还想投诉？中国身份证拿出来再投诉吧
Comment: ：搞搞清楚好不好  你入了美国籍就不是中国人了  有什么脸要免费治疗  给你治疗已经算不错的了  竟然还瞒报  幸好是查出来了  要不然又祸害多少无辜的中国人  把你们治好了应该拉去判刑！气得我 真的是怎么会有这么不要脸的人啊
Comment: ：要点脸不
Comment: ：人家自己说了美国各种福利好，让他请求他的美国同胞众筹吧，他们不差钱
Comment: ：不要碧莲 你TM拿绿卡还说是中国人！美国各种好 要命的时候还不是回中国！等治好了 你们还不是去舔狗！有难的时候想起你是中国人了 没难的时候你TM就是美国狗！不交钱就找你美国爸爸治呗！
Comment: ：确实
Comment: ：祖国建设你不行，万里投毒你第一！
Comment: ：送他一个字，滚
Comment: ：？？？我不信这是一个有脑子的人会说出的话，照他这么说，那他出院第一件事就是被立案调查
Comment: ：把一家人都打包送回美国吧
Comment: ：太不要脸了！
Comment: ：言语中充满了傲慢脑残理论我都不知道怎么拿到绿卡的
Comment: ：这三观也就配在老美那里祸祸去！你选择了老美你就生是老美的人死是老美的鬼！别找错地方了！
Comment: ：请他们回国吧。。从哪来回哪去。。
Comment: ：背十遍入美籍效忠誓词 然后去交钱吧
Comment: ：叫他有多远滚多远
Comment: ：这种人不少，NND
Comment: ：这故事很明显是假的啊
Comment: ：无耻之徒
Comment: ：凭什么拿我们的医保救你们？哪来的脸
Comment: ：给你筹棺材钱好不好呀
Comment: ：外国人  当然不能免费获得我们的医疗资源  申请难民庇护 应该可能可以免费   但是申请难民庇护  你这情况好像不符合条件
Comment: ：已经证实是假新闻啦
Comment: ：有什么好投诉的，自己有难了就想到我们伟大的祖国了？
Comment: ：看到这些厚颜无耻的人，我都懒得骂了，反正大家都在骂
Comment: ：爪巴
Comment: ：看到收费就放心了
Comment: ：有捐耗子药的么？没有我可捐屎了啊。
Comment: ：自己选的路跪着也要走下去
Comment: ：爱心筹，买机票，回美国。治病？自己掏钱
Comment: ：难道只有我觉得这是个编的段子吗？
Comment: ：申请爱心筹？把美国的房子卖了啊
Comment: ：加倍收费
Comment: ：自私自利的！哪里好往哪里跑！国家需要你的时候你会出现吗？！！！
Comment: ：已经说了，是假的，假消息
Comment: ：
Comment: ：这个人真的头脑不好，中国最严重的时候估计一家子还在美国庆幸自己不在中国呢吧
Comment: ：这是来占便宜的
Comment: ：一看就是编的，不像美国呆了十年说出来的话，拿了绿卡国籍还是中国，而且美国工作十年了会缺这点看病钱？？
Comment: ：还中国人？
Comment: ：向川普求助吧！他有妙招。
Comment: ：拒收
Comment: ：看到这么多人骂你，我就放心了！
Comment: ：口区
Comment: ：这种货色应该拘留！
Comment: ：我倒觉得像编的…
Comment: ：收个几十万一人。
Comment: ：都给美国纳税了，又没有给中国纳税，凭啥给你免费
Comment: ：不要脸！对于这样吃了退烧药隐瞒病情回来的人坚决立案处理！这一路上车子飞机的不知道要霍霍多少健康的人！坚决鄙视！
Comment: ：遣送回去
Comment: ：哪里截来的图？
Comment: ：真是笑死，交美国的税收，还想享受中国的福利
Comment: ：这种思维和说话方式，编得不让人信服
Comment: ：你有中国国籍吗？现在想到国家的好了，早干嘛去了？收费不是很正常吗？
Comment: ：假新闻吧！
Comment: ：退出美国国籍
Comment: ：脑子有病
Comment: ：真不要脸，没有给中国纳一分钱税，还想拿我们纳税人的钱免费医疗？拿着美国绿卡时，到处炫耀自己是美国人！出事了，就来念着自己是中国人，从哪来滚哪去！
Comment: ：这是假的吧？这三观智商人性都不在线。
Comment: ：脸呢？不要了
Comment: ：他说他拿的是绿卡吧？凭啥中国给免费治
Comment: ：不如别治了
Comment: ：回去你们的国家吧，都拿绿卡了。外国的月亮比较圆
Comment: ：建议回美
Comment: ：遣返
Comment: ：我觉得可以直接升天得了
Comment: ：免费绝不可能，滚回美国治去，土生土长的中国人？你也说出口
Comment: ：多来点这样的故事很好听太少了不够听呀，听不够。
Comment: ：噗这个时候就想到中国了 可是你确实是美国人啊
Comment: ：你在中国又没有缴过税，也没有中国的医保，凭什么可以免费呢！！不是觉得美国福利好么，为啥还要回来呢
Comment: ：回美国去吧！
Comment: ：当你放弃了国家的那一刻，你已经没有理由再让国家接纳你！
Comment: ：在美国生活的挺好还拿了绿卡时没想到祖国，想免费治疗时跑回来了，如此自私不要脸呀！
Comment: ：哈哈哈哈这哪里来的勇气把大实话说出来了，看着大家骂你我也就放心了
Comment: ：还想众筹？我呸！要点脸好么？美国工作十余年这点钱都没有？还有脸说中国不给你美国人免费治病
Comment: ：哪里来的傻der  这时候想起是中国人了，早干嘛去了，不是都拿了美国绿卡了么，美国好呆美国啊，真的是家乡建设你不行，千里贪便宜第一名，不要脸，呸！！！
Comment: ：看来是个渣，有便宜捡就回国？美国福利好哪还回来干嘛？
Comment: ：不要碧连
Comment: ：他还好意思发啊，不是在找骂
Comment: ：看到收费，我就放心了。还想投诉？我去nm个b的
Comment: ：图片评论
Comment: ：无耻
Comment: ：啧啧啧
Comment: ：我觉得你美国爹比较好，别回来了
Comment: ：国外福利待遇这么好，就留在国外别回来了，
Comment: ：在美国不花钱嘛，咱钱是捡的嘛
Comment: ：请问有纳税吗？
Comment: ：搞笑，有病了到想到回来了，到想到自己是中国人了。
Comment: ：爱心众筹给他买墓吗？
Comment: ：不止自费，而且隐瞒涉嫌违法，祝好
Comment: ：也是有办法的啊 可以滚回米国去等shi啊
Comment: ：家长建设他不行，千里投毒第一名
Comment: ：那些华人已不是中国人，是外国籍人，有钱的时候都移民去了，中国有难的时候，不见帮助中国，还总是呛反中国！现在国外疫情大爆发了，就想着带病回来中国蹭医疗
Comment: ：一看就是写的假的，为了勾起国人的愤怒
Comment: ：谁给你的脸说的这么理直气壮？
Comment: ：不免费 说什么都不免费  就不跟你哔哔  反正就是不免费  不服回美国去
Comment: ：这脑子🧠还能考出国留学，问这个问题是想死之前火一把么
Comment: ：
Comment: ：想知道那个人是谁，必须的火
Comment: ：不仅要他自费，恶意隐瞒还得追究责任
Comment: ：不知道怎么骂这种人。
Comment: ：还要申请爱心筹？？？
Comment: ：这人脑子有问题吧
Comment: ：真的想爆粗口，可不可以从哪来的滚回哪去
Comment: ：这才是中国外输的垃圾
Comment: ：我，我要办永居！！免费！
Comment: ：没给国家交一分钱的税，没给国家做一毛贡献，就想沾国家的光 ，脸真大，那么喜欢美国，死在美国好了，
Comment: ：脑子坏掉了吗？人心也坏掉了吧
Comment: ：出去的脑残就不要回来了
Comment: ：厚颜无耻
Comment: ：滚出去
Comment: ：滚
Comment: ：为什么有脸用我们缴的医保费看病？找他缴医保的国家去治吧
Comment: ：哈哈，再见
Comment: ：你可以再买点退烧药，回你的美利坚去
Comment: ：好大的批脸
Comment: ：错误的地方，美国没有退烧药，床位不够，绿卡和入籍的区别。编的话下次做好功课。
Comment: ：那这种人浪费我口水
Comment: ：真不要脸
Comment: ：皮可真厚
Comment: ：上天是平等的
Comment: ：没给中国缴过一分钱的税，那是无缘无故用老百姓们交的税来接济你嘛？中国老好人，让你入境给你治疗你老老实实交钱就行了哪那么多异想天开。
Comment: ：建議在世界各疫區國的華人、華僑、留學生等不要在此時回國，不要給祖國和家人添亂，在外面好好呆著，暫時別回來了，祖國人民會想念妳們的！🙏 ​​​
Comment: ：应该可以回美国办理异地报销吧
Comment: ：所以既然美国那么好，你们回来就是为了占便宜的？不让占还吵吵
Comment: ：美国人不是都不差钱吗？美国医疗不是全球顶尖吗？美国医疗不是很划算吗？那些曾经吹过的牛，请你们自己圆回来。
Comment: ：美国福利待遇多好啊，干嘛回来啊，在美国治去呗，你又不是中国的公民
Comment: ：在国外生活久了的人多少都比较自私
Comment: ：怎么有人脸比城墙厚
Comment: ：没有理由给你们免费，你的纳税是给美国政府的，真是不要脸
Comment: ：我觉得这个文章有问题
Comment: ：好想吐哦 美国那么好去继续舔吧
Comment: ：你在中国交工资税了么，给国家贡献了啥，买了医疗保险么，呵呵哒
Comment: ：脸都没有
Comment: ：滚回美国吧
Comment: ：不要碧莲
Comment: ：给治疗都不错了，还想免费，想屁吃。建议举报，驱逐出境。
Comment: ：建议早日去世
Comment: ：只想着钻便宜得利益，你为国家做贡献缴税了吗？
Comment: ：要点脸好吗
Comment: ：对于这种故意到中国来的病客，收费应该至少10倍且需预付2周费用，占用14亿中国人宝贵的公共资源还没算，如不预付则驱逐出境吧
Comment: ：这个脸皮也太厚了，没给祖国贡献过还特么好意思要好处？还把病毒带回来了。真是烦人！
Comment: ：一个人也不能什么好事都想占吧？要不然也太没天理了！你说是么？
Comment: ：美国奸细吧！回国祸害中国人来了
Comment: ：编，你就编，你比蝙蝠还能编。
Comment: ：都懒得骂人
Comment: ：笑死我了，两夫妻就在美国工作给美国做贡献交税去了，已经病了还回来都没遣送你还给你治，给你治收钱怎么了？美国给你治了吗？他不收钱怎么不在美国治啊？还一惯老美人权风格投诉？没门，这是中国
Comment: ：真不要脸，土生土长的中国人，你申请美国绿卡？怕花钱你又跑回国内。你没为中国做贡献，到是想让中国给你白看病啊！
Comment: ：上法庭办绿卡说了中国人多少坏话？现在有脸你是中国人？回你的美国待着吧，中国不欢迎你
Comment: ：真搞笑
Comment: ：给两片退烧药让他飞回去吧
Comment: ：自己在美国感染还全家坐飞机赶回来投毒，真是感激不尽呢
Comment: ：都吃退烧药隐满，还舔着脸在哪说，免费的是交了医保的中国公民。你是吗
Comment: ：感谢抗议期间为国内劳心劳力的华侨。但这种染了病没得到崇拜的帝国诊治时才想起回国占用资源，还是免费那种！没国籍没贡献没缴税的人，请问凭什么？为了保护曾经帮助过国内的同胞，建议有条件合理帮助回国治疗的同胞。
Comment: ：没有医保啊，为什么要国家给你付钱？真有意思。
Comment: ：你他妈拿美国绿卡的时候，咋没有想到你是土生土长的中国人，你在美国享受待遇看到中国这不好那不好的时候，你怎么没有想到你是中国人。这会有病了，觉得你是中国人了，呵呵了我就
Comment: ：拿着美国绿卡，又想享受中国的医保，你真是太把自己当回事儿了。
Comment: ：组队去骂他可好？
Comment: ：美国万般好，何屑故土医？纳税与异邦，避难坑生地
Comment: ：美国房子大怕什么
Comment: ：呵呵，你的身份证呢？
Comment: ：有病吧，中国就算一家三口全自费，也比美国看病便宜多了
Comment: ：国外房子大、福利好，国内免费治疗，退烧药。以上几个TAG的存在难道你不认为这是反串文吗？当然了，也许有些低情商的确实存在
Comment: ：他都说了美国那边房子大，环境什么的都很好，那回来治疗是什么意思？占便宜吗？中国的优惠政策当然是针对中国人的，难道给别的国家卖力夸着别的国家，反手还得让中国接盘？
Comment: ：应该送回美国
Comment: ：哎呀
Comment: ：国内建设你不在，千里投毒你第一
Comment: ：我从未见过有如此厚颜无耻之人！
Comment: ：这编的，太明显了吧！看不出来吗都？
Comment: ：千里投毒。。
Comment: ：
Comment: ：“美国福利待遇比中国好” 你回来干毛啊？你自己感染了就把病毒带回国内，恬不知耻。
Comment: ：应该回你们美国
Comment: ：在中国享受义务教育，培养成才就出国为别国效力，已经放弃中国公民身份，凭什么说要维护自己的权益？
Comment: ：拿着美金 还付不起？这很CNN
Comment: ：鬼的一匹。
Comment: ：不不不 你不叫回国 你的语法有问题 你那是出国
Comment: ：就是，真有脸
Comment: ：要不回去美国医病吧，美国免费的
Comment: ：不收你美金已经很好了好吧？//
Comment: ：这会儿想起土生土长中国人了
Comment: ：滚回你的美国，我们中国一点也不欢迎你，
Comment: ：请你马上回美国
Comment: ：有病的时候想起祖国好啦
Comment: ：不要脸
Comment: ：当他放弃国籍追求米国的美好生活时，他就没资格了
Comment: ：因为你不是中国国籍，自费是应该的！想想你在入美国国籍所说的誓言不算委屈
Comment: ：可以查税追税吗……
Comment: ：你可以不治疗，等美国🇺🇸政府来救你
Comment: ：用纳税人我们的钱给你治病？？？再说你在美国，又不是在中国被传染确诊的~自费没判你已经够可以了！
Comment: ：要点脸好吗？
Comment: ：给你治就不错了，还想免费治疗，还想啥呢，治好再免费送回米国？
Comment: ：呼吸美国的自由空气不好吗？干嘛要来我国
Comment: ：很明显的带节奏！假的
Comment: ：找你的美帝粑粑吧，回来干嘛
Comment: ：香蕉人
Comment: ：不了，你是有绿卡的
Comment: ：到哪都想吃肉，哎
Comment: ：吃退烧药才上的了飞机，不然飞机都不让你上的。觉得辛苦拿了美国绿卡，就找美国使馆管吧。
Comment: ：不是段子？这种人麻烦免费火化
Comment: ：这个星球上还有这么不要脸的人，也真是开了眼了
Comment: ：写这篇的人是🧠不够使？还是故意这么写想蹭热度找骂赚流量？
Comment: ：真贱
Comment: ：刷新三观了
Comment: ：假新闻
Comment: ：祖国的学校，祖国的老师培养你，你毫不犹豫的放弃中国的国籍的时候，就该知道你现在没权利来享受祖国的福利。你还有脸来祸害祖国人民？还有脸来这儿讨骂？
Comment: ：滚出中国
Comment: ：建设祖国他不在，千里送毒他最行
Comment: ：入了美籍，在美国感染，到中国找免费治疗，想的咋真美呢？
Comment: ：假新闻
Comment: ：滚
Comment: ：想要享受中国的免费医疗，首先你得是中国国籍吧？
Comment: ：又不给国家缴税还想免费，也不买中国医保，还想免费国民待遇，想的咋真美呢。换哪个国家能给外国人国民待遇。你在外国确诊，跑中国找免费，这是哪门子道理。
Comment: ：我想知道后来怎样了，要真给他免费了就成笑话了
Comment: ：故意隐瞒不侦查一下吗？
Comment: ：还出主意？？
Comment: ：美国不是福利好房子大吗？回来干嘛
Comment: ：这种脑残，骂他，他都不知道为啥。算了不骂了，请他们立即返回他的美国，不要来占用中国的医疗资源。
Comment: ：要么自费，要么回美国去
Comment: ：要点脸吧
Comment: ：这是奸字号，应该怎样呢？
Comment: ：
Comment: ：可以回美国享受美国医保治疗。
Comment: ：回你土生土长的米国去
Comment: ：你一个美国人员，在国外过着优越的生活，我们免费治是因为大家交了医保的，其实也是自己的钱，你这优越的条件还要爱心筹？
Comment: ：绿卡可以帮你
Comment: ：收费给你治就不错了，美国你给钱也不一定治得了。另外瞒报需不需要追究法律责任哦？
Comment: ：当然的收费，为了你隔离的人费用都要用你算，你不是有美国绿卡吗，回你的美国去。
Comment: ：还要投诉是来找骂的吗
Comment: ：收费总比不给治强吧，真的是服
Comment: ：这样的人就应该马上驱逐出境，
Comment: ：无耻
Comment: ：自费也不要给他治，回美国治去
Comment: ：不像本人写的。如果是本人写的，这水平也不枉被骂。
Comment: ：就这种人不要说是中国人，我们中国没有你，美国福利好，让美国领走
Comment: ：无耻！
Comment: ：没钱的话把它送回美国
Comment: ：这文章怎么感觉假假的？？？
Comment: ：没有中国医保为什么要求用我们医保的钱救你，脑子呢
Comment: ：真想骂你，但tmd真的懒得为你组织语言
Comment: ：滚回美国去，没人同情你，有难才想到中国
Comment: ：这人不要脸到极限了，当你成才了咋不知道回国报效国家呢？好意思说拿绿卡，
Comment: ：怎么有如此厚颜无耻之人？
Comment: ：活该
Comment: ：如此理所当然的说法真的是那个人自己说的吗？
Comment: ：人不要脸，鬼都害怕
Comment: ：美国呆久，中文无耻两个字都不知道怎么写了
Comment: ：在美国不用钱！还是回美国吧！
Comment: ：真的不要脸
Comment: ：土生土长的中国人？中国不承认双重国籍，你觉得美国福利很好，就留在美国嘛，前面你说的都是真话，后面觉得你想两边都沾点，想要美国的好福利又想要中国的好服务，你辛苦先说说你对中国贡献了多少，对中国纳税了或者在中国买了医保又或者中国爆发时候你奋力帮助，只要有一样有中国免费我都觉得理所应当
Comment: ：这种人真的很无耻！
Comment: ：真不要脸
Comment: ：真不要脸！
Comment: ：脑子有病吧
Comment: ：让你回来嚯嚯人，美国好死也要死在美国。
Comment: ：美国条件好，就在美国待着
Comment: ：这种人怎么想的？？？？还投稿？
Comment: ：滚回去
Comment: ：问题是还可以不要脸的写了长篇大论……
Comment: ：不是应该在中国境内称自己是美国人才牛逼的吗...
Comment: ：在哪能🐴他，气死人
Comment: ：回美国投诉吧，你都在那交流十多年税了。有些事自己想想，还舔着脸说。
Comment: ：你小心这个事情闹到美国大使馆，人家认为你叛国，你就麻烦了。既然加入美国国籍，就好好效忠美国。发誓效忠美国可是有法律效力的。
Comment: ：是中国人吗？皮是！
Comment: ：够无耻！
Comment: ：土生土长的美国人😱
Comment: ：脑子有坑   已经是美国人了 扯什么自己土生土长
Comment: ：你给中国纳税了吗  凭什么你给美国纳税买炮弹  回来要中国给你免费治疗
Comment: ：太无耻了吧
Comment: ：它应该先去脑科看看
Comment: ：两边都想捞到好，凭什么？哪有这么好的事
Comment: ：苏州河是谁？哪里人?在哪个机场？在哪被隔离？编造这些能证明什么？难道证明那颗一碰既碎的玻璃心吗？
Comment: ：滚回去！
Comment: ：不要发出来丢人了好么，什么叫依法纳税，回报社会祖国，这是我们国家的国情，现在祖国母亲用我们得付出回报我们，请问你在哪里纳税了？能接纳你就不错了，你还好意思说这话，被你连累的人呢？自私鬼
Comment: ：爱心筹？出主意？怎么想的、你一外国人为什么要我们国家免费给你治疗、而且你还是故意回国、恶意隐瞒
Comment: ：你要教保险才行的啊
Comment: ：不要脸到这种程度无敌了，崇洋媚外出国回来就高人一等了？
Comment: ：买医保了吗 我虽然也在国外但是我家的医保每年都有交 而且是绿卡还是入籍了 这又是不一样的性质啊
Comment: ：按我说，你这种人应该就地正法才对，让你自费医疗已经是对你最大的宽容和仁慈，心里没点逼数吗？
Comment: ：拿了绿卡的那一刻，还认为中国是祖国吗？现在想起来土生土长的了，土生土长还拿绿卡？
Comment: ：
Comment: ：享受中国的义务教育…给美国纳税十年
Comment: ：這種人無恥之極
Comment: ：美国这么好 你回美国去呗
Comment: ：让我想到了外国人永久居住条例、坚决不能通过啊
Comment: ：给你治你丫就烧高香吧 啊呸
Comment: ：原微博在哪？我要去吐槽！
Comment: ：对于这种人只想说一句，我可qnm的吧
Comment: ：没交税一条就够了
Comment: ：应该双倍收费
Comment: ：三个美国人到中国看病难道不付费？你们在中国没有纳一分钱税，天下没有免费的午餐
Comment: ：这个应该是假的…可信度不高，因为绿卡不是国籍。而且写的太傻了，我不敢相信。自费没毛病，没有医保的归国人员自费
Comment: ：应该加倍收费
Comment: ：这种人滚吧他
Comment: ：有办法，别治了就别缴费了，但是你也得滚回美国去
Comment: ：想得太美了
Comment: ：这个账号微博搜不到，可能就是炒作
Comment: ：看到这么多人怼你就就放心了
Comment: ：还要脸吗？
Comment: ：爱心筹你🐴
Comment: ：滚
Comment: ：还想免费 吃退烧药隐瞒 建议判刑
Comment: ：这是个段子吧！不然也忒他么无耻了！
Comment: ：
Comment: ：居然有如此厚颜无耻之人。
Comment: ：精致的利己主义者，能让你回来已经不错了。
Comment: ：遣返！追责！判刑！
Comment: ：还爱心筹？回到你的美国🇺🇸去筹吧。
Comment: ：大家不要动不动就骂，能不能打啊？
Comment: ：加油干个emoc，一天几万，对于你们美国人来说也不贵嘛。
Comment: ：把美国的房子卖了。
Comment: ：是假新闻了。。。
Comment: ：众筹给你买棺材，需要吗
Comment: ：中国不接收
Comment: ：脸呢？
Comment: ：凭什么免费
Comment: ：让你们带病回来都算仁至义尽了
Comment: ：这种两面人，应该付双倍费用。
Comment: ：编的吧，真有这么无耻的人？
Comment: ：这得判刑吧？
Comment: ：滚回美国去
Comment: ：不给来点 狠点法律 这帮帮人是不会长记性的 气到想让这一家死远远的别回来污染中国的土地
Comment: ：美国福利好回来干嘛？见过不要脸的，你为最。
Comment: ：真假值得怀疑，如果是真的，就这智商，还能出国留学？
Comment: ：亲，这边建议好了之后去蹲监狱呢
Comment: ：第一你拿美国绿卡，不是中国人了吧。第二，也是最重要的，你在中国纳税了吗？凭什么给你免费治疗，还众筹，要点脸。
Comment: ：怎么办？滚回去啊，还能怎么办，中国不承认双国籍，你做出啥贡献了？公民缴纳的税凭啥给你用？
Comment: ：什么叫有奶就是娘，大概就是这个意思
Comment: ：两头想占便宜，最终没有便宜可占
Comment: ：建议立案 追究刑事责任
Comment: ：真是自私啊
Comment: ：在生死面前看出牛鬼蛇神。
Comment: ：他说老妈说国内免费治，老妈没搞清楚前提条件，
Comment: ：只想说，脸呢
Comment: ：你都是美国人了，你缴税给中国政府了么？回来治可以，交钱
Comment: ：有脸说？
Comment: ：建议向美国投诉
Comment: ：你们一点都看不出这是自媒体撰文自high?
Comment: ：有医保才免费啊，没毛病啊。
Comment: ：美国那么好回来干叼，一分钱都要跟他收
Comment: ：他就是人品渣混蛋一个。叫其自生自灭吧
Comment: ：这么无耻的人难见
Comment: ：
Comment: ：哈哈哈哈，就该自费！
Comment: ：建议坐牢，不坐就回你的祖国美国去
Comment: ：你无耻的样子已经符合美力奸的标准
Comment: ：这个故意隐瞒得立案侦查吧，不能因为是美国国籍就高人一等，不但不能免费治，还要判刑才对
Comment: ：还是做你的美国好公民吧
Comment: ：真是不知羞耻，前面说的美国哪么好，干嘛要回来呢，已经是不是中国人了凭什么给你免费治疗，没见你给国家有贡献，却想沾国家的福。
Comment: ：还有脸说土生土长 就是祖国养大你 你给外国做贡献 现在还想回来免费治疗
Comment: ：我仿佛记得前几天的新闻就说的是他吧？北京新增国外输入型的一家三口？
Comment: ：药店碧莲好吗
Comment: ：怎么好意思说出口？你就继续在美国享受优越的条件啊
Comment: ：美国医院为什么不治啊？怎么知道的
Comment: ：涨见识了！无耻到这种地步
Comment: ：快点滚
Comment: ：怪胎
Comment: ：国家危难的时候也没见你回来，现在想起来了。牛逼回你美国去，你不是中国国籍了，只有中国国籍才能免费，美国佬一边去
Comment: ：国家培养了你，你纳税给美国，好意思回中国蹭医疗
Comment: ：几个字几个符号就是个故事，武汉那些吃退烧药满世界跑的，新闻都删了真好意思
Comment: ：感觉像编的
Comment: ：明知道有病还回来，应该判刑
Comment: ：
Comment: ：假的吧，一个外国人，他不知道来中国不享受医保吗？
Comment: ：床位不够而且花钱很多……在美国怎么不想着免费 根本排不上号吧 来中国了还要求那么多 别忘记来中国已经给我们医疗 防护各方面带来很多负担了 希望没有感染其他人
Comment: ：假新闻嫌疑
Comment: ：不要脸至极
Comment: ：还爱心筹，你把中国当什么了？还投诉你怎么那么无耻呢？
Comment: ：靠 ，真特么无耻，滚回去米国，福利那么好
Comment: ：脸皮还真是厚度不要不要的
Comment: ：建议你滚
Comment: ：我们无能为力
Comment: ：谁让你不缴医保
Comment: ：先考虑一下监狱里还能不能装逼吧，还爱心筹？你出娘胎的时候就没带着人心！
Comment: ：这看着太像编出来钓鱼的了   这也太假了
Comment: ：这脑子是留在美国了吗？？还好意思发文称收费不应该，像这种人，没收你双倍就不错了
Comment: ：绿卡真好，奋斗了几十年总算是入了美国国籍。
Comment: ：哦哟，做人一定要脸才行
Comment: ：收治你已经不错了……
Comment: ：不是还说美国福利环境都好吗，这么喜欢当美国的舔狗，就继续舔吧。请问你为中国做过什么，凭什么给你治疗？还想免费，要点脸吧。
Comment: ：真好意思发，美国那么好，回来干嘛
Comment: ：先去美国把你交的税要回来再说
Comment: ：美国有解药还是免费的，快回你美国去
Comment: ：学了知识去给美国卖命，生病还想回来蹭免费医疗，怎么好意思呢
Comment: ：还爱心筹，美国成功人士连点治疗费都掏不出？
Comment: ：get out of China,please
Comment: ：太表撵了嘛
Comment: ：既然入了美国国籍，就不是中国人，不要享受国内福利，他从毕业的贡献税金都撒在美利坚的土地上了，还好意思讲这种话
Comment: ：还知名博主？我呸！拿了绿卡就是美国人了？编故事还是要符合常识的。谁告诉你拿了美国绿卡就是入了美国籍的。那个医生说的…？你一忽悠蠢贷都信了。
Comment: ：滚回美国吧
Comment: ：这是哪一例患者？
Comment: ：凭什么用我们纳税人的钱给你治？？
Comment: ：建设祖国没有你，万里送毒第一名
Comment: ：治什么 打包回去给他美国爹 等死就是
Comment: ：生活过得不错要什么爱心筹？
Comment: ：投诉尼玛呢？脸被塞班带走了？众筹给你找找？
Comment: ：都它娘的外国人了还来蹭我国的免费治疗！
Comment: ：无耻到我有点难以相信这是真人真事？
Comment: ：重点在于不是主动上报，是在机场被查出来的，这种情况是不是中国公民都不应该免费
Comment: ：看到这个，拿起身份证，看着中华人民共和国和国徽，突然满满的自豪
Comment: ：滚回去
Comment: ：不要脸
Comment: ：真的是无语，千万不要免费！
Comment: ：精致的利己主义者
Comment: ：这种人必须判刑！
Comment: ：这种人疫情严重想起中国了，治好了拍拍屁股走人了。一个字伺候他：滚！
Comment: ：无耻至极
Comment: ：身为中国人，我骄傲
Comment: ：气死了真是，回你的米国呀，那里好啊，骂你都懒得骂
Comment: ：那就老老实实交费！
Comment: ：遇到事情的时候想去回大陆来享受福利了，请问当初拿美国绿卡的时候的脑子里都是猪脑！
Comment: ：能给你治疗就不错了。不让你迁返就人道主义了。命重要还是钱重要？到这个时候还来蹭费用？全国人民经济受多大影响，你还好意思来蹭
Comment: ：这该立案审查吧？！
Comment: ：我就想问问，祖国母亲最困难的时候你在哪呢？
Comment: ：为什么要给你免费治疗，你交税了吗
Comment: ：有点智商的人都知道这篇文章有多假
Comment: ：当你有能力有一点本事的时候离开了祖国，有难的时候想到了生你的祖国。
Comment: ：家乡建设你不行，千里投毒第一名，请自费！
Comment: ：拿了绿卡就该跟美国同生共死 回中国干啥
Comment: ：哈哈投诉？你在中国交过税吗？你买过保险吗？
Comment: ：真是人不要脸天下无敌了……快滚回美国去！
Comment: ：这家伙爱心众筹估计会被喷死。
Comment: ：这脸 够厚
Comment: ：不要脸的人太多
Comment: ：旡耻的买国贼，驱逐出境。
Comment: ：没有中国医保怎么行呢？这个问题很简单的
Comment: ：看在你是中国人的份上，国家大度接纳你，救你性命，但你长期在美国生活纳税，你又为中国同胞做了什么？凭什么中国纳税人的钱要去免费救你这样的所谓精英，让你自费都是出于人道主义精神，否则让你继续美国排队检查吧，另外如果有瞒报行为也要依法拘留判刑
Comment: ：吃退烧药隐瞒，要抓判刑
Comment: ：原来美国混得这么穷，连看病的钱都出不起
Comment: ：呵呵哒
Comment: ：厚颜无耻的要回来免费治疗
Comment: ：不仅要收费，还应该收双倍
Comment: ：外国人随便买机票就能来吗，不用签证吗
Comment: ：这边联系您直接去世呢亲
Comment: ：你娃一天净想好事，两头都要站，两头不吃亏
Comment: ：你是美国人还想来中国免费治疗，你以为你谁啊，赶紧回美国，中国不欠你，还有中国能给你看病就不错了，在美国你有钱也不一定能看上病，知足吧你，还好意思发出来不要脸
Comment: ：你他妈还想投诉，还想爱心筹，在美国待久了，脑子抽风了吧。。赶紧滚，我都怀疑这个是钓鱼贴，专门让大家来骂的
Comment: ：这就是典型的不劳而获，没有付出却想着要回报
Comment: ：真是高级黑
Comment: ：可笑的人，什么便宜都想沾完
Comment: ：
Comment: ：就想对他说:滚！
Comment: ：
Comment: ：那你让全美国的人都来中国免费治疗算了呗，就因为你留着中国人的血吗？
Comment: ：啥玩意儿啊
Comment: ：不要脸
Comment: ：这一看就是带节奏的好吧
Comment: ：无耻至极！要省钱买张机票回美国治
Comment: ：这文章一看就是编的，但是说明了没参加医保的治疗需要付费
Comment: ：还爱心筹，你咋说出来的？美国才是你的国家，中国对你来说是外国。这时候想回来害中国人。。。
Comment: ：为什么要免费，你丢掉中国籍入美国籍的时候想过你是土生土长的中国人吗，为了自己不岀钱还想国家岀，做梦
Comment: ：滚，交了税买了医疗保险在来。
Comment: ：厚颜无耻～祖国培养了你，在外面享受，遇到困难了又知道回来贪便宜
Comment: ：无耻至极的香蕉人 滚回去
Comment: ：还有脸说到中国来免费治疗吗？生你养你培养你的祖国都不要啦，滚回没过去。
Comment: ：有多远滚多远，有病了才想起祖国来，而且你也不是中国人了，上你的美国治病去吧，回来祸害我们
Comment: ：你可以回到你热爱的美国去等病危
Comment: ：你一个美国人，不在我们中国纳税，不在中国交医保，美国环境好，医疗好你跑到中国来干哈呢？还想免费，以你美国这操性，围堵中国，落井下石，打贸易战，技术封锁，打压中国的科技公司，跑到我们南海来耀武扬威，能让你进来治疗就不错了，还想免费，美得你
Comment: ：如果是真的，那太不要脸了
Comment: ：怎么不给你免费就要抱怨呢，你怎么不想在美国治疗费比在中国还贵，回来你不是还是赚的吗
Comment: ：脑子有病的人，懒的骂
Comment: ：脸真大！这样的人真是服了！
Comment: ：滚回你自己的国家
Comment: ：那你就回美国去 你有给中国缴过一分税吗
Comment: ：没给祖国交过一分税，在祖国成长大，患病了就想享受国家的免费福利。估计在美国呆久了，近墨者黑，约会了无赖那一套了吧
Comment: ：那就回去啊！
Comment: ：就应该自费不是吗，不知道中国不承认双重国籍吗？各种新闻发布会也要看看，很明确了
Comment: ：这个美国人简直太不要脸了
Comment: ：滚回美国去
Comment: ：不要脸的东西 还好意思发文求助 把房子卖了不就有钱了
Comment: ：还想投诉，投你🐴
Comment: ：如果感染了千万别用这种吃退烧药感染一飞机人的代价，别人是无辜的。自己可以打电话去领事馆寻求帮助，相信他们一定会想办法帮助你们的。
Comment: ：想当……，又想……系列
Comment: ：国家九年义务教育把你培养大，您没给国家做过任何贡献，拍拍屁股去孝敬美国了，现在想起祖国了，让你回来给你治病就不错了
Comment: ：没有驱逐就不错了
Comment: ：土生土长中国人去办了绿卡还想享受中国公民待遇？要点脸吧
Comment: ：投个💩💩，有钱美国定居，没钱国内交医药费嘛，不能够啊
Comment: ：真是应了那句话，祖国建设你不在，万里投毒你第一
Comment: ：想骂人，但要忍
Comment: ：回美国去
Comment: ：众筹一张机票，让他回美国吧
Comment: ：扯淡 作为中国人你为国家作了什么贡献？反过来要享受国家福利，危害国人健康！还要为你众筹？你有脸吗？
Comment: ：同意让那些给祖国千里送口罩的回来。
Comment: ：不能给他免费。
Comment: ：两边便宜都想占！
Comment: ：都是华人了还说自己中国人，给你祖先留点脸吧
Comment: ：假的
Comment: ：图片评论
Comment: ：真不要脸
Comment: ：都入了美国籍了，还回来想占中国的便宜，赶紧死吧，省得给别人添麻烦
Comment: ：回美国去吧，美国保佑你。
Comment: ：还要找地方投诉？
Comment: ：马上送美国大使馆，中国管不了！
Comment: ：吃了退烧药来中国！！！要么判刑要么立刻驱逐出境！
Comment: ：少特么啰嗦，赶紧回美国去。
Comment: ：入籍美国了，为什么要来中国免费医疗？
Comment: ：做春秋大梦免费给美国籍治疗，你贡献过一毛钱国内医保吗！
Comment: ：骗流量吗?
Comment: ：爱心筹个屁
Comment: ：滚蛋，回美国去
Comment: ：这个白眼狼可真厉害，感染了还能写这幺多，而且思维清晰，感情充沛，写得结构完整，论据充分，条理清楚。
Comment: ：还好意思说？？？脸呢
Comment: ：这是youfuo天下居然有如此厚颜无耻之人，啧啧
Comment: ：？
Comment: ：？？
Comment: ：这个时候想起来家好啦，晚了，关键时候就能看出一个人的品行。
Comment: ：嘿，按理说咱们祖先还都是非洲大陆的猿人呢，那既然大家都是兄弟，亲兄弟明算账，你就把钱缴了吧
Comment: ：真TM不要脸，美国这么好那么好你就在美国呗，福利好医疗也好，爱死爱活那是你自己的事。干嘛回中国传染我们，浪费国家资源？你都是美国人了凭啥要中国免费医疗？给你治疗就不错了。真无耻！
Comment: ：让他们回去好了
Comment: ：祖国建设你不在，千里送毒你跑得欢。
Comment: ：你把脸丢美国没带回来？
Comment: ：哪来的回哪儿去
Comment: ：滚回美国
Comment: ：这种人简直可恨
Comment: ：不但他本人要收费，即使是国内的家人，被他感染的都要收费，我们绝不可怜这些人。
Comment: ：我去 这种人要脸吗 前面说美国环境福利都挺好的 拿了绿卡 还打算把老人也接过去 出事了 美国不待见 治不了 跑回中国要求免费治疗还投诉  能让你回来都不错了  咱中国环境福利不好 你赶快回去吧 享福的时候在外面 受难了想回到祖国怀抱了
Comment: ：看到大家都骂他我也就放心了，这种人，看了就来气
Comment: ：回去你的国家
Comment: ：你服务的是美国，祖国把你养大，该是你给国家做贡献的时候，你却服务别的国家了，于情于理我们的国家都没有义务给你治病。
Comment: ：明显是钓鱼的
Comment: ：厚颜无耻之徒！
Comment: ：就应该收费
Comment: ：如果免费就太不公平了
Comment: ：做梦呢？
Comment: ：就不应该回来
Comment: ：你看到他说的啥还没有回家就被发现了，他还想再感染更多的人，我都怀疑这都是思想变得极度肮脏，故意来到中国报复来的
Comment: ：能让你花钱来治病都不错了，再叫直接驱逐出境，回你美爹那
Comment: ：移民有风险。谨慎哦
Comment: ：滚粗
Comment: ：在美国这么努力，为美国做了这么大贡献。为何向中国索取回报
Comment: ：像是编故事的
Comment: ：去找你美国爸爸吧
Comment: ：精致的利己主义者，哪儿好往哪儿跑。没有骨气，没有气节，中国白生你
Comment: ：快点交钱，滚回美国
Comment: ：还好意思投诉？有脸不？啥都奉献给美国，不应该去找美国吗？
Comment: ：假的，这是带节奏的
Comment: ：想两头占便宜？这天下的便宜怕是要都被你占了！飞回来，机票贵吧？
Comment: ：脑子烧坏了吧
Comment: ：假的吧，会有这么不要脸的人吗
Comment: ：爱心筹？不好意思，我只给中国人捐款，
Comment: ：现在知道中国好了……无语
Comment: ：懒得说话了，林子大了什么鸟都有
Comment: ：想疯了吧
Comment: ：他是不是故意发出来找骂的？
Comment: ：区里美国人，
Comment: ：要脸不？
Comment: ：哪来的滚回哪
Comment: ：爱心筹，各种筹，顺带被黑，哈哈哈哈，尼玛，不要脸
Comment: ：你看看你放弃中国籍时当时的宣誓吧！你是美国人，看你们的政府在中国抗疫期间对中国做了什么？两次派军舰进台海、一次侦查机过海峡中线，多次派军舰骚扰南海，现在又有艘两骑舰还在南海搞事，通过台北安全法，在XG搞事，在XJ问题上搞事儿，不喜欢美国人，
Comment: ：问问自己你是中国人吗？
Comment: ：你交的税是交给美国    国籍已改      为什么要中国人纳税为你买单       咋了？为实现你的美国梦吗？蹭完医保  又回去追求你的民主自由
Comment: ：合着哪里的便宜都要沾是么
Comment: ：活该
Comment: ：让你回来治疗都不错了，还要怎么样，把父母也接美国去吧，那边什么都好哈
Comment: ：中国现在不承认双重国籍，你既然已经是美国籍了怎么可能还给你算中国籍呢？亨受美国的福利吧，在中国就必须交费
Comment: ：他是美国人啊
Comment: ：还爱心筹    筹锤子呢
Comment: ：不要脸啊
Comment: ：交税了吗，没医保，没为国家付出什么，凭什么国家要免费给你治疗，这些人国外当时没出这病时，看国内都不知道有没有说还好我们在国外
Comment: ：疫情。。让我们看到了满天飞的NC。。
Comment: ：你还要爱心筹，良心大大地坏了，建议枪毙
Comment: ：这种人能有脸说出来，还爱心筹，有病吧
Comment: ：还想投诉，投诉你奶奶个🔨
Comment: ：废话不多说我要去他微博进行实名制网络暴力！！
Comment: ：还好意思要免费治疗
Comment: ：没交过税，没有任何贡献！还好意思说在中国土生土长，中国养大了你，你呢？
Comment: ：这些人厚颜无耻
Comment: ：这种人有脸抱怨？
Comment: ：不要脸
Comment: ：真不想说脏话的，但还是忍不住，投诉你麻辣隔壁，你给国家出过什么力了？
Comment: ：
Comment: ：要点脸好不好
Comment: ：我给你出个主意，让川普把你的绿卡注销，你就没有国籍了，把房子卖了，先把病治好，顺便治治脑袋，我估计里面生虫子了！在这边好好干然后申请个外国人永久居住证！
Comment: ：滚回美国去
Comment: ：环境福利好？跑来中国治病？
Comment: ：想投诉没门
Comment: ：醉了醉了，还想投诉
Comment: ：把微博
Comment: ：有点不要脸了 现在想起祖国 早干啥了 回来占用国内资源 原来为美国人创造财富 现在有病回来 想让别人同情 不太可能
Comment: ：taiwuchile
Comment: ：土生土长让土给你免费
Comment: ：想着祖国薅羊毛，给爷爬
Comment: ：又没纳税又没医保的来白嫖吗 真是扯淡
Comment: ：美国爹都不给你免费，凭啥让中国免费
Comment: ：他这怕是已经触犯了好几条防疫的规定吧，驱逐出中国
Comment: ：滚
Comment: ：交的税都是给美国的，你来中国揩油。这也太说不过去了
Comment: ：见过无耻的没见过这么无耻的！
Comment: ：我呸
Comment: ：老老实实给钱吧，这病毒果然进脑子了
Comment: ：我觉得这样的人就是不要脸，是土生土长，中国把你养大了，你去当美国人了，现在还想享受免费医疗，敢情好事全想你一人得了。我们能给你治就不错了。
Comment: ：这个要判刑了吧。
Comment: ：我感觉是个假的，骗流量的。
Comment: ：先收费治疗再以隐瞒并恶意扩散传染病，危害社会公共安全罪查处
Comment: ：请自费，谢谢
Comment: ：毕业后就在美国工作，你有为国家出过什么力？哪里的脸要免费？还跑过来传染病毒
Comment: ：哈哈哈
Comment: ：去你的吧，这种事情发出来就为了惹人生气的么？
Comment: ：必须收费！
Comment: ：应该把他送回家
Comment: ：投诉你妈生你
Comment: ：感觉是编的，蹭热度
Comment: ：还去找你的美国爹吧
Comment: ：去美国投诉啊
Comment: ：真是不要脸
Comment: ：怎么还有脸要求免费?找你的美利坚去，这脸皮可真够厚的，换国籍就不要自称中国人了
Comment: ：太不要脸了吧，享受着美国的福利，还要中国也给你福利，做梦吧
Comment: ：还投诉？搞笑吗？
Comment: ：你的书真是白读了，做人都不会了，以此证明人性和知识多少是不成正比的
Comment: ：不是有绿卡吗？回美国去吧，不爱国的人还有脸回来，你回来也罢了，给你治病还想免费，真不好意思说你什么
Comment: ：你都不养“母亲”，她为什么要养你？
Comment: ：无语
Comment: ：白痴吧
Comment: ：还发出来 我笑了
Comment: ：你自己放弃中国国籍，还能享受他国的免费医疗吗？该滚回美国去！
Comment: ：先拿一百万，美国佬。
Comment: ：加入美国国籍为美国效力时你想过你是土生土长得中国人了？还没追究你法律责任呢？一路传染给多少人！又给中国带来多少麻烦
Comment: ：不上呼吸机不进icu也没多少钱
Comment: ：这是什么鸟人，舔着死脸要美国籍，生病了想起生你养你的祖国了，还要投诉，真是让我浑身打冷战，亏待不是中国籍，去丢你们美国人的脸吧
Comment: ：难道就没人怀疑过这是杜撰的吗？
Comment: ：好想让他去s 你给祖国纳税了吗
Comment: ：还尼玛投诉，脸呢？
Comment: ：无耻
Comment: ：这人写手把
Comment: ：麻烦工作人员给隔离个座位运回美国吧，不要脸的东西，还好意思找地方投诉，找爱心筹，咋不上天呢？
Comment: ：直接枪毙 废什么话
Comment: ：拜托美国吧
Comment: ：你还要爱心筹  哪来的脸
Comment: ：真不要脸，还想投诉？
Comment: ：不要批脸
Comment: ：怎么能有这么厚颜无耻之人
Comment: ：赶紧回m国吧，在你m国粑粑那你只是流感而已，不要太紧张了
Comment: ：隐瞒病情、上机吃退烧药都这么做了还想免费治疗，还投诉
Comment: ：刻意隐瞒病情，造成疫情传播，牢饭免费，可以去吃。TMD，活久见，太不要脸了
Comment: ：不免费救二鬼子，
Comment: ：没有加倍收取费用已经不错了，不是中国公民纳税人凭什么给丫免费呀
Comment: ：从你第一二段，我只看出了你觉得美国好，环境福利好，把老人接过去，那你还来占用祖国资源干嘛
Comment: ：
Comment: ：众筹个棺材给他
Comment: ：回美国吧，还来中国干嘛？
Comment: ：根本搜不到这个人
Comment: ：真是不要脸，国家培养了这种人，不回报还一脚踢开，现在想着回来白吃白喝了
Comment: ：没救了，等死吧
Comment: ：1.吃退烧药回来  对同行的其他乘客和乘务人员不负责任，2.不纳税不交医保还想蹭免费治疗，3.您不是在美国工作稳定么，还想蹭中国的爱心筹。这样的人自私自利且坏，把中国人当傻子吗？
Comment: ：万里投毒，你还投诉？？？？？？我没听错吧？
Comment: ：呵呵。
Comment: ：入美国籍了应该享受美国待遇.有病了想想起祖国了我cao全是你的了
Comment: ：美国那么好，就好好呆在美国，中国太差了，赶紧回去，顺带把你们老人一块带走，毕竟那好，房子大。
Comment: ：这S B的微博是什么，不去骂一骂都不行
Comment: ：垃圾，让他滚！
Comment: ：这家人真够无耻的，中国没有义务给一个拿着美国绿卡的人治病，要不交钱治病，要不滚
Comment: ：马上死刑
Comment: ：这个一看就知道是编的吧。。。
Comment: ：？？？你学的知识都喂了狗了？出事了才知道回国？不出事在美国养老？福利都挺好？那你怎么不在美国治疗？福利不是好吗？你回来干什么呢？说要在美国定居的就好好留在美国，中国还真不差你这么个留学生！辣鸡！
Comment: ：你还想投诉  你投诉你🐴呢
Comment: ：转发微博
Comment: ：我感觉这文章像编的啊，谁会在自己需要求助的时候说前面那些话，生怕网友找不到攻击他的点？如果，这文章是真的，那就真是个脑残
Comment: ：美国工作有大房子的，竟然要爱心筹？！就觉得中国人这么傻！？啃自己爸妈的老就好啦
Comment: ：要点脸不
Comment: ：加倍收费！！
Comment: ：这人确实无耻 还好意思问 有难了想到中国享受免费医疗 没门
Comment: ：
Comment: ：如果是真事儿，还真是个大快人心的消息。
Comment: ：不要脸还能问出来为什么
Comment: ：能不能不要传谣了
Comment: ：不要脸
Comment: ：人能做到这么不要脸真tm服了，好比直接去拿人钱还说你凭什么不给我。还想哪的好处都沾啊
Comment: ：不治，下一位
Comment: ：呵呵 优秀
Comment: ：恨不得收你上百倍的医疗费！图利不感恩的东西！
Comment: ：滚回美国
Comment: ：建议去美国投诉～～～
Comment: ：中国生的咋了，你TMD又不是中国人！凭啥免费帮你治？
Comment: ：这种真的要被大家骂死，如果不是疫情，也不会从美国回来，还好意思说土生土长？
Comment: ：效忠美国的人就让他们等死吧！
Comment: ：美国福利好，还是回去治吧
Comment: ：按美国治疗费用收他们钱。先钱再治疗
Comment: ：没人看出来这是个段子吗，能留学国外站稳的人会发这种脑残自黑的帖子？
Comment: ：确实无耻
Comment: ：从小到大花了中国这么多医院，国家花了那么多钱培养你，结果你跑去美国做贡献了，现在有脸说这事？还投诉，真给你脸了
Comment: ：绿卡不是美国籍，是美国永久居留权，他的国籍还是中国籍，所以他认为自己是中国人，这是没错的，但是中国人不参加医保也不能免费治呀，你平时没有买医保，当然就该自费
Comment: ：不要脸
Comment: ：我来告诉你为什么：如果给你免费了，那国外的那7万多人也跑来中国治，中国老百姓欠你们的啦。你不光不给中国贡献GDP，你还把病毒带回来给你治个屁，没打死你算好的了。
Comment: ：真够不要脸的、都没给中国交过一毛税，凭麻要给你免费治疗？
Comment: ：中国和你有什么关系，美国狗，
Comment: ：怎么有这么不要脸的人啊，拼死要出国的人，为什么这个关键时刻有想享受中国的福利了呢？那么有钱还在乎这个治疗费么？反正你在美国也不会免费治疗啊。
Comment: ：美国籍，你的祖国是美国不是中国，要脸不要
Comment: ：确实太无耻了，赶紧滚回去吧
Comment: ：主要是他居然想瞒着自己病情来中国，
Comment: ：不是说那边福利好吗，都要把父母接过去养老了的嘛
Comment: ：无耻至极
Comment: ：一看就是假的
Comment: ：真无耻啊！满满的优越感
Comment: ：祖国建设你不在 有难了就想回来
Comment: ：太不要脸了
Comment: ：对这种人也是无语
Comment: ：这一家子是给美国交的税和保险，现在想回来蹭我们的免费医疗？凭什么我们中国纳税人要为你这个蹭便宜的买单？这个时候想起来说自己是中国人了，宣誓入籍美国的时候誓词忘了？
Comment: ：本来想回中国占便宜 ，结果便宜没占着，就急眼了 。
Comment: ：这人真不要点脸
Comment: ：不驱逐出境就算好的了
Comment: ：要不要脸？我想爆粗口！
Comment: ：你都绿卡了 就不是中国人了 再见了您
Comment: ：怎么看这篇“苏州河”博文都像钓鱼帖！要的就是群情激愤、争取舆论。——不过话说回来，如果政府参详一下美国、欧洲医疗收费标准，这些“绿卡同胞”大概就不会举家坐灰机跑回来了，也可减少“输入病例”风险。
Comment: ：见过无耻的。
Comment: ：两头捞，骑墙派，墙头草，
Comment: ：美国这边福利好 环境好 你他妈回国投毒干嘛呢？ 你能说出这些话就能肯定你在国外没少说国内这不好那不好吧？ 美国福利好你想说美国看病免费吧？你回国干嘛 这种情况 我真心希望中国不要救治这个白眼狼！ 给美国交税不是嘛？！ 为什么中国要免费？
Comment: ：美国鬼子，请滚出中国，中国不欢迎你
Comment: ：下辈子重新投个胎别乱跑就完事儿了
Comment: ：为什么啊
Comment: ：这个处理轻了
Comment: ：你宣誓效忠美国那一刻起，你就要为自己的选择承担所有的后果（飞机上其他乘客哔了狗么碰到你这种没脸没皮脱离中国的瘟神）
Comment: ：卧槽，这个无耻的程度给我逗乐了。。哈哈哈！！
Comment: ：养大了不算数，还要来啃老。
Comment: ：垃圾
Comment: ：
Comment: ：要不要脸，到处只想占便宜，自私自利……gun
Comment: ：我和我的祖国一刻也不能分割
Comment: ：等国家出力需要你贡献的时候你不在，需要免费治疗的时候你又想到你是中国人，等死吧，中国不欢迎你。
Comment: ：太无耻了
Comment: ：死了活该
Comment: ：垃圾，死回美国啊
Comment: ：没毛病
Comment: ：感觉更像编的，自媒体
Comment: ：不交医保不交税美国籍的没驱逐出境已经对他们不错了
Comment: ：呵呵，我呵呵他媳妇，呵呵他老母
Comment: ：看到说收费，心里就放心了～
Comment: ：主要是编还有人信
Comment: ：无耻到爆炸！祖国建设你不在，千里投毒你第一
Comment: ：
Comment: ：这种人还真是不要脸的极致了
Comment: ：真是无语到底，也算高知？！拎不清的主！
Comment: ：这人，纯属搞笑吧？祖国不强就嫌弃，说美国好，现在祖国强了还要带着美国国籍来占便宜，请问，祖国老师培养了你，你为祖国回馈了什么？纳过税？交过社保？上过班创造过价值吗？
Comment: ：如果在美国买过商业保险，这里花了钱回去可以报销理赔，如果有绿卡了，美国公民投诉地美国大使馆。
Comment: ：感觉像编的拉仇恨的。。
Comment: ：支持收费，必须收费
Comment: ：关键是有病了还回来，不是添乱吗，平时没想着国家好，一说免费就跑回来了 牛逼 害人
Comment: ：美国籍为什么不收费
Comment: ：这就是那些精致的利己主义者。唯利是图，都不想想这么回国，有考虑过途中传染别人的可能。
Comment: ：脸呢，，，土生土长的中国人会不知道要脸？
Comment: ：偷鸡蚀米
Comment: ：能不能直接送回美国去
Comment: ：呵呵呵呵 不是我说 还读书读到美国的 脑子吃美国牛肉吃废掉了？ 得了病滚回美国去 还反问中国为啥不免费？要点脸好吗？ 建设祖国你不在，新冠药费要的挺积极？ 把链接发一下 给你送点纸钱可好？
Comment: ：都绿卡了还中国人，丢丢丢
Comment: ：自己编的故事，好玩吗？
Comment: ：看了更反对外国人永久居留条例了，到时候这样的人不是都可以获得永久居留权，享受国内医保社保义务教育？
Comment: ：都能混到美国去了，想必读书也不少了吧，怎么就那么不明事理呢？还想投诉？那找特朗普投诉去吧
Comment: ：没名没姓，没第三方证明，提醒编剧要完善其他要素，看起来才会比较逼真。这编剧水平不怎么样，只能骗小部分人。
Comment: ：等死吧
Comment: ：不要脸😡
Comment: ：写的这篇不管是不是真事，现实中肯定有这种人。
Comment: ：那个外国人居留条例万一通过了会有多少这样的人回国呢
Comment: ：千里投毒你回来，建设祖国不见你系列。
Comment: ：他有病，脑子
Comment: ：想举报，快滚回美爹吧
Comment: ：我觉得是假的，毕竟这有点无耻的过分了。
Comment: ：你还是回去美国众筹吧，祖国不需要你这种人。
Comment: ：呵呵
Comment: ：真不要脸啊，都效忠美国了，还想回来占便宜
Comment: ：我们一起去他微博骂他吧！
Comment: ：要脸吗？
Comment: ：这是真事吗？要是真人真事，我只想说读书脑子读坏掉了，人之无耻已经突破了我的认知极限！
Comment: ：不要脸！
Comment: ：可以把美国的房子卖了，筹你个大头鬼，税都交美国了，回来筹？
Comment: ：喜闻乐见啊
Comment: ：不是那边房子大福利好，还说要接父母过去吗？那还回来干嘛？没有交钱又想要免费，要脸不
Comment: ：当他拿到美国绿卡的时候，他认为自己是中国人了吗？？
Comment: ：一个字：滚回美国
Comment: ：都是外国籍贯了还想两国便宜都占，典型的占便宜没够！
Comment: ：从未见过如此厚颜无耻之人
Comment: ：其实这样跑来跑去的很容易被传染，还不如老老实实在家待着呢。
Comment: ：美国绿卡，你叫中国人吗？滚蛋！
Comment: ：能给你医都不错了
Comment: ：简直就是无耻至极
Comment: ：入美国国籍不就是为了个福利吗
Comment: ：我去，你在那边贡献。你在那边缴税凭什么我们要给你们治病，你们在美国入籍发誓难道是说说而已
Comment: ：建议遣送出境
Comment: ：一个美国人凭什么享受中国的免费检测治疗？没给中国缴税也没交医保，又还高高在上的样子，这种有多远滚多远！
Comment: ：国家建设不见你 万里投毒你第一
Comment: ：他不是中国人  他只能算是华侨 让他摸着自己 胸口说说  他在美国 时  给 中国捐赠抗疫物资了吗？
Comment: ：没医保怎么报销啊？
Comment: ：您都不是中国人了，加入了美国国籍，还想在中国免费看病，做梦呢
Comment: ：有脸投诉？！私自吃退烧药强行回国，他可能不知道什么叫判刑
Comment: ：尼玛哪里安全哪里跑，有这好事，我们国内努力防疫时你在干嘛？厚颜无耻，滚
Comment: ：感觉是段子
Comment: ：这么不要脸？千里投毒还喊冤？？国家需要你的时候你在哪里？
Comment: ：不止要花钱哦，你还要吃牢饭的
Comment: ：？？？自编自导
Comment: ：土生土长？那是不是应该给中国交抚养费啊，把你辛辛苦苦养大，你一夜之间就成了美国人
Comment: ：建设美好乡村没你份，千里投毒第一名
Comment: ：骂人嫌脏我的嘴
Comment: ：纳税给了美国，免费治疗就想到了中国。套用村长的话：有的人死皮不要脸！你以为你是谁
Comment: ：那美国佬可以跑英国去找免费治疗了，毕竟美国佬是英国佬几百年前跑过去的
Comment: ：无耻
Comment: ：这段话是国内人自己瞎编的吧 这口吻带着对美籍华人的愤怒
Comment: ：真不要脸，还埋怨中国不给你免费治疗了呢，你毕业后在为哪个国家做贡献呢，你已经是美国公民了，为什么让中国给你免费治疗呢，还想找地方投诉，投诉的时候你想怎么说呢！！！！
Comment: ：钓鱼贴你也信？
Comment: ：美国国籍你还想来中国免费治疗，脸皮真厚，
Comment: ：编～使劲编
Comment: ：当了“洋大人”就不应该来蹭中国医保了，法律没有规定美国人可以免费享受中国的肺炎治疗。
Comment: ：绿卡不是国籍，他只要没放弃中国国籍那确实是中国人，也确实补药碧莲！
Comment: ：真自私啊！
Comment: ：脑子不好吧，写的些什么东西呀？看了火大。甘蔗没有两头甜！而且还吃退烧药隐瞒情况！收费是该的，需不需要遣返或者论罪吧！
Comment: ：美国都有大房子呢，中国这儿治疗这么便宜还爱心筹，滚回你的美国去吧
Comment: ：中国的一砖一瓦没有你，中国有困难的时候，你在美国享福，现在国内情况好转了，你回来享受免费了？要点脸吧！撅起腚，等着！
Comment: ：不是中国人干嘛免费，在那边享受够了，有困难是中国人了，哼，想要免费，不能给
Comment: ：有没有考虑到飞机上的乘客？
Comment: ：个美国人,被感染新冠肺炎,在美
Comment: ：真是恬不知耻
Comment: ：他努力，放弃国家，就是为了美国绿卡。今天绿卡不能给他生命的保障，他说他是中国人了！可惜啊！现在中国只认中华人民共和国居民身份证！
Comment: ：可以走，没有人留。
Comment: ：一个移民去美国拥有美国绿卡的人，故意隐瞒病情带毒回来中国，还想免费治疗，咋不上天呢！不把他们抓去坐牢应该很好了！
Comment: ：在你拿到绿卡的那一刻，你就已经不是中国人了。怎么还有脸跑回中国要福利
Comment: ：打死
Comment: ：脸真大，没白学这么多文化!
Comment: ：华侨可以回来治 但是要如果申报 隔离 治疗收费
Comment: ：感觉这像是某些人特意编的故事来引起内部矛盾，不然干嘛前面特意提及美国好？
Comment: ：这种奇葩中的奇葩，简直是垃圾中的战斗机
Comment: ：毕竟美国的房子很大……
Comment: ：我去，严重怀疑这人智商有问题。居然还发出来，是不是脑子弱智啊
Comment: ：先自费，凭清单自己找保险公司报销
Comment: ：这得多不要脸能写出这些东西
Comment: ：请他们回美国治疗！！！
Comment: ：让这种人滚蛋。还想免费治疗。
Comment: ：这人真不要脸啊这是。有地方让你治疗就不错了，还想免费。中国在合力抗击疫情的时候你在哪？怎么没说他妈的给中国做出自己一点贡献。什么都没有就想免费治疗。中国好不容易控制好的疫情。现在被你们这些人也打乱了我们的生活规律。好意思投诉！脸在哪
Comment: ：希望你能在祖国治好，祖国终归是自己的根
Comment: ：太假
Comment: ：很想对这个美籍华人讲一句粗口，想一想，也别枉费唇舌了
Comment: ：疾病没有国籍，🈶️高度。
Comment: ：无耻让人无语
Comment: ：丢人现眼
Comment: ：老老实实缴费
Comment: ：世上，还有这种人才啊？
Comment: ：钓鱼的
Comment: ：为国建设你不在，免费治疗你走开
Comment: ：人那   他怎么想地！！！！无语。
Comment: ：让他重温一遍入美籍的誓词。
Comment: ：美国国籍还是回美国吧
Comment: ：让你回来看病就不错了，还想享受免费医疗，你想多了
Comment: ：大家别骂他了，会脏了我们的嘴。吃退烧药隐瞒病情，派出所直接关起来吧。
Comment: ：我想骂他,又怕我的唾沫被感染了。
Comment: ：双标无底线啊，你凭什么不给钱，你都美国国籍了，怎么不去找美国政府呢
Comment: ：建议立案调查，根本不考虑国人的健康
Comment: ：就这种为啥要免费
Comment: ：
Comment: ：好歹也是受过良好教育见过世面的人，这么简单的道理都不懂吗？
Comment: ：这个是黑吧，哈哈，不然我想不出什么人可以这么无耻。
Comment: ：帮你治就不错了
Comment: ：怎么办？难办哦！
Comment: ：看着像是编的，正常智商的人不会这么说话
Comment: ：滚
Comment: ：礼送出境
Comment: ：出口转内销的文章，我不觉得可信！
Comment: ：滚回他美国爹那儿吧
Comment: ：外国人应该加倍收费
Comment: ：现在造谣不抓了啊？魔幻
Comment: ：这种文案都能出来。真是无语！
Comment: ：都拿美国绿卡了，还要众筹？挣着美金付不起医药费？
Comment: ：
Comment: ：看评论
Comment: ：你还真说的出口
Comment: ：你那么牛掰都混美国去了还差这点钱吗？还要爱心筹？谁知道你有没有背后说祖国坏话出卖祖国的？
Comment: ：还想投诉，莫不是脑袋晒糊涂了
Comment: ：他写的你们也信？
Comment: ：他这种算隐瞒病情吗
Comment: ：从没见过如此厚颜无耻之人！
Comment: ：这种人太不要脸
Comment: ：你发这样的微博是找骂吗、说的这么恬不知耻
Comment: ：自费很正常，你已经是美国人了
Comment: ：这就是典型的垃圾人。回来给你有床位 给你治已经很不错了，你还想免费。 你TMD宣誓孝忠美利坚的时候。你的祖国在你心里是什么。FUCK YOU
Comment: ：得去美国大使馆投诉吧
Comment: ：这个应该是假的吧，自己编，闹着玩的
Comment: ：不是纳税人还想要福利
Comment: ：凭什么要拿我们纳税人的钱💰给美国🇺🇸人治！哪里来回哪里去！
Comment: ：再怎样也比美国治疗便宜吧
Comment: ：哈哈哈哈，这是来找骂的吧
Comment: ：哈哈哈哈 还想着投诉
Comment: ：人至贱，则无敌
Comment: ：没有为国贡献过的人，不配为中国人，你连拉屎都没有拉过在中国的土地上，你还好意思回来生存？
Comment: ：这里建议您原地自杀
Comment: ：脸是城墙做的吗，好意思呢
Comment: ：每年给美国交多少税，得病了想到回来了，我无语了
Comment: ：真是忍着不想骂人，看到收费真的就放心啦！收的好
Comment: ：爱心筹？我去
Comment: ：隔离起来，多喝点热水就好了，我们都这么治的
Comment: ：请滚回你的美国
Comment: ：真是懒得骂
Comment: ：确诊才能免费
Comment: ：我去，这么不要脸
Comment: ：把不要脸发挥得淋漓尽致！！！
Comment: ：为什么永远会有这么愚蠢又自以为是的人在蹦哒？
Comment: ：就算自费都比美国便宜多了，一美国人还想怎样啊？免费给你治疗，好了然后拍拍屁股走人？！
Comment: ：想知道真有这么无耻的人还是瞎编的？
Comment: ：还要申请爱心筹...真的人至贱则无敌
Comment: ：建设祖国你不行，免费晚餐第一名。
Comment: ：
Comment: ：只能算米国华裔
Comment: ：如果给它们一家免费治疗了，我要去向国务院投诉！！！！！！
Comment: ：那么好的环境，怎么舍得回来。
Comment: ：这种人就该死在美国，回来给国家添乱还这么不要脸
Comment: ：呵呵
Comment: ：从未见过如此厚颜无耻之人！
Comment: ：看着好生气，这种人配做中国人？
Comment: ：驱逐
Comment: ：我国不承认双重国籍。公事公办。
Comment: ：就问最后一段话，他是谁给他勇气写出来？？应该收比美国还高的费用，这样才能让他们知道美国多好，早日回国
Comment: ：无耻
Comment: ：不管怎么说加上机票钱在中国自费都比美国便宜，知足吧！
Comment: ：以后这种人会越来越多，他们是美国人，不是中国人，如果中国出问题，跑的最快的就是最近这些从国外回来的人。
Comment: ：美国福利好你还回中国干毛？国家建设你不在，有便宜沾跑得快？还想免费？别做梦了。
Comment: ：爱心筹，筹你吗个头
Comment: ：人不要脸，鬼都害怕！！！
Comment: ：祖国把你从小学、中学培养到大学，但你却去当美国人，服务美国。得病还有脸要求回国免费治疗，真的有病了！
Comment: ：不要脸
Comment: ：脸皮有点厚呀
Comment: ：建议医院要加三倍收，因为侵占用了国内有医保民众的医疗资源！！！
Comment: ：不要碧莲！
Comment: ：直接是脸都不要了，你土生土长？憋这么说，脏了我们的地方
Comment: ：你太搞笑了，你还想弄个水滴筹吗？想想就可以了，成不了真，假洋鬼子
Comment: ：一看就像是编的。。。。。又来带节奏的吧。。。煽动这个煽动那个，关键还很多人跟风？？！
Comment: ：别投诉，建议早点回你亲爱的美国。去物种筛选吧
Comment: ：我只想问问，和你同飞机得其他人冤不冤？？？
Comment: ：建议原地火化
Comment: ：钓鱼？
Comment: ：我只想回复两个字“呵呵”
Comment: ：你现在的祖国是美国！
Comment: ：故事编得不错
Comment: ：不是我們中國人，為什麼要給你免費治病？
Comment: ：找你的美国爸爸去，美国不是福利好嘛。
Comment: ：你在美国生活了十年拿了绿卡在美国纳税，为什么你想要中国用中国公民纳税的钱来跟你治疗？你在美国那么优越为什么不买商业医保在发达的美国治疗？你觉得没道理吗？我觉得你的国家核酸测试都不给你做你应该找你的国家美国闹！
Comment: ：白眼狼
Comment: ：为美国服务，享受中国医疗，凭什么！
Comment: ：你去给美国投诉,中国不给我免费治疗
Comment: ：这有什么好抗议的  你一个美国人你最强大的后盾是美利坚合众国 凭什么要中国政府给你买单！
Comment: ：是不是有人杜撰出来搞笑的呢?
Comment: ：理性的说，这个国家没有义务免费。
Comment: ：这个时候站起来是中国人了？之前回国没少炫耀美国护照吧
Comment: ：骑墙不好！改名密西西比河吧！
Comment: ：这人是不是真的存在还有待证明，万一是有人伪造的用来离间另一个群体呢……慎重
Comment: ：吃退烧药，瞒报。直接枪毙
Comment: ：总觉得应该对于这种人加收百分之多少的服务费，然后给医护人员当奖金！
Comment: ：建议枪毙
Comment: ：中国纳税人不同意！你在想peach！
Comment: ：凭什么给你美国人免费治疗呢？这里是中国，可笑！
Comment: ：
Comment: ：应该追加刑责？
Comment: ：死在外国不用回来了！
Comment: ：不要脸这种人
Comment: ：你是美国人
Comment: ：想免费？回去美国排队吧
Comment: ：渣
Comment: ：假的吧，故意引战？
Comment: ：无耻至极
Comment: ：恬不知耻！
Comment: ：看我表情
Comment: ：能治你就感恩吧，家乡建设的时候你在哪
Comment: ：这都是什么人？不是白痴就是地外生物？
Comment: ：无耻
Comment: ：厚颜无耻
Comment: ：这种香蕉人，无语了
Comment: ：
Comment: ：好好待在美国，没为国家出力还要回来撑饭？
Comment: ：赶快再吃一盒退烧药飞回美国
Comment: ：想想你宣誓效忠美国的誓词，你把中国当什么了？？？！！！
Comment: ：在美国混的好，回来还要别人救济？
Comment: ：明知感染还带毒回国不是得立案调查吗？
Comment: ：看到收费，我的心就平静了😐还想爱心筹？你筹个屁呀
Comment: ：绿卡不用宣誓，还持有中国护照。但没中国医保自费应该。
Comment: ：占用国内公共资源，加大国内人民感染风险
Comment: ：特么从未见过如此厚颜无耻之人，土生土长的中国人，黄土地养你长大，等你长大了该回报黄土地了，你却宣誓效忠白土地，有病了你又说你是中国人，你咋还好意思说呢？还高级知识分子！
Comment: ：1、吃退烧药隐瞒，建议侦查 2、中国不是你的祖国，也不是你的国内 3、美国房子大，环境福利好ntm还跑中国来？
Comment: ：建设的时候没有你，你好意思回来吗
Comment: ：头脑不好！还没开始花钱就开始爱心筹，国外环境福利那么好，回来干什么？两边好处都想占着，哪有那么好事！
Comment: ：这TM是个什么东西
Comment: ：又没给国家缴税，还想占用国家资源
Comment: ：这种人太无耻
Comment: ：当然要收费！
Comment: ：天下竟有如此厚颜无耻的。。。美国人。
Comment: ：想一下你宣誓效忠的誓词！从那一刻起，你生是美国人，死是美国鬼！
Comment: ：要死了想起是中国人了，你的誓词放屁了啊
Comment: ：
Comment: ：平安回到了祖国，丫说这几个字不脸红吗
Comment: ：有办法啊，去找你帝国粑粑报销
Comment: ：没有买中国医保呀？为什么免费？
Comment: ：交税了吗？没交税滚回去好吗？
Comment: ：应该马上强制驱逐出境，让它们回美国去
Comment: ：拿绿卡，和宣誓成为公民是两码子事儿…
Comment: ：出出主意
Comment: ：呕，呸
Comment: ：懒得骂了，这种人
Comment: ：返回你的祖国去吧
Comment: ：没有买中国医保呀？为什么免费？
Comment: ：应该马上强制驱逐出境，让它们回美国去
Comment: ：看到收费，我的心就平静了😐还想爱心筹？你筹个屁呀
Comment: ：懒得骂了，这种人
Comment: ：赶快再吃一盒退烧药飞回美国
Comment: ：拿绿卡，和宣誓成为公民是两码子事儿…
Comment: ：又没给国家缴税，还想占用国家资源
Comment: ：要死了想起是中国人了，你的誓词放屁了啊
Comment: ：头脑不好！还没开始花钱就开始爱心筹，国外环境福利那么好，回来干什么？两边好处都想占着，哪有那么好事！
Comment: ：有办法啊，去找你帝国粑粑报销
Comment: ：千里投毒你回来，建设祖国不见你系列。
Comment: ：在美国混的好，回来还要别人救济？
Comment: ：建议医院要加三倍收，因为侵占用了国内有医保民众的医疗资源！！！
Comment: ：从小到大花了中国这么多医院，国家花了那么多钱培养你，结果你跑去美国做贡献了，现在有脸说这事？还投诉，真给你脸了
